Crystal 等等 我看不到你
好了 现在好多了
大家怎么样啊
我也不知道为什么
每次做这个的时候
就会带上南方口音
哦 怎么样
大家最近如何
老背包回来了 伙计们
对 背包 我像个傻瓜一样
把背包忘在火车上了
因为有人分散了我的注意力
说真的 不怪我
我上了火车
想停好自行车
结果那人对我发火
说我没停对位置
通常应该放在专用支架里
但我的车放不进去
明明可以稳稳靠在旁边不会倒
这种事我经历过无数次了 所以我告诉他
冷静点 不会有事的 它不会
倒下来的 于是我坐下了 我觉得他
大概是喝醉了还是怎么的 但他撞倒了
所有的自行车
就像多米诺骨牌一样 所以所有
的自行车都被撞倒了 然后我
就生气了 于是我站起来质问他
说 请你把它们都扶起来好吗？
然后我也帮忙扶自行车
当我站起来时 我忘了我的背包就在我
旁边的座位上 而且马上就到
我要下的站了 所以我抓起自行车就
下了车 结果我的背包 里面装着所有
我的东西 信用卡 * 呃
医保卡 或者随便你们怎么叫
我们在丹麦的那种卡 我所有的证件 我的
护照 我的笔记本电脑 我的相机 我的药 所有东西 *
全没了 是的 但第二天 一位好心人…我
当时已经放弃所有希望了 你知道 挂失了
信用卡全都在
有人把它送到了失物招领处
里面的东西一样没少
真是出人意料
那天真是感谢丹麦的保佑
失而复得的感觉太棒了
我本来已经不抱任何希望了
这简直是意外之喜
世上还是好人多啊
确实 然后更不可思议的事情发生了
伙计们 有个重大消息
虽然你们大多数人可能
根本不在乎这个 但对我来说
这简直要改变我的人生了
好吧 倒也不至于
但至少在可预见的未来
至少不会影响
直播安排 《魔兽世界》
怀旧服正式宣布 经典版
将于21号上线
十一月 我等不及了 真的等不及了
这可是我最喜欢的游戏 没有之一
没错 我迫不及待了 一定会
很棒的 好吧 看来我只能继续等待了
老兄 我终究还是得等
说实话 我其实根本不在乎
但依然爱你们 我明白
这不是适合所有人的游戏 它算是
一款老游戏了 是我年轻时
玩过的 你知道的 它在我心中
有着特殊的
地位 好了各位 是时候来点
Minecraft了
带“craft”的都很好 《星际争霸》
《魔兽争霸》
Minecraft 我可以正式宣布我喜欢所有
“craft”系列 这难道不
不可思议吗 我觉得
确实 让我把这个移过来 我拿了
饮料 伙计们 这是
那就定在周五吧
周五到了 而且我在游戏里装了点东西
如果你知道是什么可别说出来
让它保持
神秘感 因为连我自己都觉得意外
完全不知道接下来会发生什么
等等——哦我忘记切换那个了
好了 现在可以了
好的 最后一块 第11块完成
有段时间没玩了 之前因为背包问题
搞得有点焦头烂额
不过现在都解决了
世界又恢复了正常秩序
出发——我刚才想说什么来着？哦等等等等
什么情况？等等 这是哪儿？
我难道真像个傻瓜似的
把自己停在这儿了？离基地有多远啊？
我记得明明在回家路上
上次进行了场大冒险
弄到好多东西 你看
这么多好东西
我需要一艘船
但后来我把船弄丢了 对 被三叉戟弄丢了
我刚才差点按M键
像个傻瓜一样想打开地图
这游戏里不是这样操作的
它不
不会 呃 我让你
游泳 * 造艘
船 顺便说下 我基本拥有无限
呼吸时间 所以其实
无所谓 看我的呼吸值有多少
水下呼吸能力 没什么好怕的
太不可思议了 那是什么 哦 好吧
没事 那是条鱼 其实那是
一群鱼 对 我知道 我知道那个
词 但你会怎么称呼
这个呢 三只章鱼
那是什么 哦 三叉戟 不不不不不
你别想
哇哦 伙计 这真是畅游一番
好吧 对臀肌锻炼很有好处
这让我想起那个…呃…
来自《深海迷航》PDA的
那条消息 大概是"本周宜游泳"
之类的 那个提示真不错
啊 我现在心情特别好
各位 是时候开始合成 挖矿
以及各种相关活动了
或许还能做些其他事情
我现在是蛙人啦 不是蛙人部队
是蛙人 不是蛙人部队 蛙人 好吧
我想我知道自己在哪了 我是从
北边过来的 现在正往南走
马上要遇到我们之前在雪地
发现的那个村庄了
我敢打赌它就在这座
山后面 或者在视野范围内
当你用望远镜观察时
就得发出那种声音
地平线般的扫描 你的地平线
了解您面临的威胁
好的 继续吧 我也需要吃点东西了
苹果哦 我该拿这些吗？我想是的
我还以为这是水呢
有那么一瞬间 我不是兄弟
各位 好吧好吧 算了 我不打算继续了
和你争论或许不是我的本意
看起来 我的意思是 实际上如果
你看 水旁边很容易 你懂的
即使没有着色器你也能获得
等等 有点懵 这是哪儿啊？
村子就在这儿 我发誓 伙计们
等等 哪里等等
好吧 我迷路了 我想我其实没有
我的指南针正指引我前行
指南针连问题都不打算问了
顺便提一下这个食物
真糟糕 但我所有的羊肉都…
生的可不能吃哦 不过这里有
我们能做什么
不 我没有船 算了 你知道吗
我觉得我该 我该去弄一艘
船 就像那个坐在桌边的
猫猫表情包 你知道的 我该弄艘船
这正是我现在的感受
刚才那是
什么
什么 哦 树正在解体
雪也跟着一起消失了 我还以为
有人在朝我扔
雪球呢 等等 我没有工作台 你
在开玩笑吧 好吧 我来做一个 真是的
给我船 我要造一艘
普通的云杉木船 就像普通的云杉木人
那样 呃 这里不行 呃 放那儿 不对 等等
我的那个呢 就是它 就是它
现在看好了 看这速度多快 为什么
会这么快 这完全
不合常理 是最奇怪的事情之一
关于Minecraft的一个特点是 你可以在其中划船
冰 简直疯狂到不行
快 我参加了一场赛跑
社区服务器的人们做得相当不错
他们搭建了一整个RAC赛道 玩得很开心
你可以乘坐的任何船只
连同
阿德里安是主角
吸引力 嗯 家是那个方向 好吧 它是
就像指南针所指的方向
你知道这并不完全像 呃 确切地说
指南针在指向 但它本应如此
让我靠近一点
哦 我觉得这一定是雪
离开村庄
然则且看这无穷无尽
速度
谁六个技能六个技能哦我的天哪
刚才那真是太棒了 伙计们
那是只北极熊
不过也被称为
PBB可不是闹着玩的
来吧 说真的我在干什么
直接这样冲
这速度太快了 我都晕了
不行 速度实在
太高 这速度也太离谱了 我们
还是走这边吧 看 在水里
就没事 这个速度刚刚好
获得认可的速度 我认可这个速度
这这太快了 实在太快
虽然感觉不错
但确实有点
让人头晕 好了好了 小猪猪
是时候
上路了 真的吗
也许我会放你
一条生路 主要是我现在背包空间不够
不过别担心 我会回来宰了你的
就是你 记住了
邪恶的 我不想要腐肉
实际上 哦 我需要你 我确实需要那个
皮革 总是在S上杀牛
边 好吧 你
准备好了吗 我们
走 这是我的房子吗
是 等等 不 好吧 那是个失败
那甚至都不是我的房子 等等
我没事 算了 我其实
不知道我在哪里 我以为我知道我在
哪里 我
错了 呃 我可能直接用船
我想我知道我在
哪里 这是正北
方向 等一下
要不是这些树
我就能看到我的
房子了 我非常
确定 哦 我会拿上这个
顺便问一下 计划是什么
任务计划是什么来着
我得提醒自己原本打算
金矿 沙子 甘蔗 煤炭 金子有了 沙子还没 等等
我们还没完成呢
这里需要那个
沙子 我想就拿这个吧
沙子有了 甘蔗也
到手了
嗯 这些其实我打算
把沙子全带走 我要
把这地方的沙子
挖得干干净净 看 这速度
已经这么快了 不知道能不能挖到
基岩层用这把
铲子 其实我都不确定
铲子有没有效率
附魔 也许
没有 或者叫别的名字
比如三级扩容 就是能一次
挖更多沙子 天啊 这速度
真烦人 我们来做
这个 哦 停不下来 我留一块
沙子 这样就不会有 呃 波浪推着
我了 不过这些我要拿走
对了 我没有水上行走 我的鞋
呢 我没穿鞋 我是光脚的
好吧 只能这样了
顺便说一下 我学到一个技巧
用船 等等 我的船
呢 兄弟 我的船
去哪了 看好了 你走到这里 站
在船上 然后就能进城了 哦 什么
为什么那个被
推走了 哦 这招真聪明
就像钓鱼 不过是钓
沙子 这也提醒我 我们得给
钓鱼竿弄个诱饵附魔 但唯一
靠谱的方法是弄本附魔书
因为我已经给我的 呃
钓鱼竿附了一堆没用的魔
诱饵让我看看 我以为我带上了
其实我没带 好吧聪明人
实际上因为那样本来会
而且我不需要更多呃玻璃 我觉得
这些够了吗
沙子 其实让我拿这些沙子
这样更容易
拿 我为什么不需要沙子来着 哦
对了交易需要给那个
家伙沙子 所以我才这么做 我忘了
是哪个村民 我觉得应该是那个呃哦
叫什么来着 制图师对吧
他可能需要玻璃做镜片
用来做望远镜或者像呃
你知道那些苏苏苏
小玩意儿 哦对 我讨厌
这样的水流 看它在推我
进来吧
我觉得两组应该
够了 我有不止两组 那
完美一击
天啊好吧该回家了
终于 呃 我拿到剩下的东西了吗
让我看看 甘蔗 有 沙子
有 煤炭 有 黄金 有 所有东西都
齐了 非常好 虽然我想去
床上 干杯
大家好吗
呃 从这儿上岸
这才是正确的策略
呃 嗯 就
这样吧 你们这些家伙烧死活该 我
才不管 而且我觉得我有足够的羊毛来
制作所有需要的床 给所有
人住 我的房子应该随时
都会出现 马上就能看到我的
房子了 哦 我太厉害了 告诉过你
就在
那儿 其实我想再看一遍 等等
我只是太喜欢从这个角度看它的样子了
距离真是够远的
太疯狂了 哦 你能看到它从树林间探出头来
在树木之间若隐若现
不错 很好 其实那不是我的房子
开玩笑的 那是社区中心 不是
我的房子了 现在正式不属于我了
已经由
我这位非国王颁布法令 宣布这里将成为
人人都能来玩乐的地方
我们会准备音乐和游戏
这里将变成
派对场地 我的食物呢
有了 这个该怎么操作
这样
可以了 够用了 不需要更多就能
回家 哦 清空背包的感觉一定很棒
把所有东西都整理好 其实或许
是时候把我所有的家当
都搬到下面的村庄了 我真不想把全部东西
都搬过去
每次都要跑那么高 而且
你知道 存放物品应该发生在
地面层 靠近所有村民的地方
仔细想想这很合理
因为如果我想交易
我希望几乎能瞬间拿到东西
看看这个 我的围墙花园
如果你还没见过这个 准备好
我在整个定居点周围建了墙
防止敌人进来
我还把这个小洞堵上了
因为村民会掉下去
然后迷路 所以我
阻止了这种情况发生
这就是我的小村庄 看看
这位是Ron 他是牧师
他负责处理事务 对吧
Ron 没错 好了 这里面有什么
图书管理员 那是Samantha 然后还有
别砍 不不不 这是萨曼莎 她是
制图师 然后我们有玛丽是
图书管理员 呃 你需要玻璃
颜料 哦太棒了 我还以为
是玻璃方块 这样
更好 因为你知道可以
制作海量的
颜料 合成材料放在
这里 稍等
一下 你是…等等 玛丽你是
制箭师吗 我忘记谁是谁了
* 哦对了 杰里米是
制图师 对对 玛丽是
制箭师 * 杰里米才是元老
他是第一个来到这里的
顺便说一句 也是个麻烦的家伙
这是另一回事 你在
做什么 看我的村庄多热闹
感觉真好
痛苦
呃 对 得扔出去 不 直接这样就行
等等 什么 哦 我需要 哦 我得先把它
烹饪一下 当然 但看看这个
看看我们这里有什么
哦 等等 等等 这个不能用
这个不行
不能用 其他东西在哪 等等
告诉我 我有个普通的熔炉 我没有
* 我马上回来 马上回来 这真是
一场灾难 我得上去 好吧
现在我们先利用山上的房子
然后我们再回来 顺便说
你怎么让他的呃
睡衣就这么自由活动了 不知为何它们现在到处乱跑
看看这个 像个*迪士尼
公主 我有牛 我有狐狸
大家都很喜欢 一定是音乐的原因 音乐
音乐 放点
哦 你们知道我要做什么吗
伙计们 当我 国王 从…从外面回来时
坚硬而坚韧
远征法令上写着
站在压力板上的国王
穿过此王国的天国之门抵达时
将激活一首
适合国王的曲调
顺便说一句 我现在不是国王了 那玩意儿
已经没了 但我想踩上压力板
每次回家时都能有欢迎曲响起
我能做到 我绝对能做到
看我怎么做
另外这本书现在放上书架
哼 这些是普通书对吧 是的
这是鲍勃的
酿造书 嗯 哦 我已经做好玻璃了
太棒了 好的 烧制那个
然后我们要利用 呃 很多
很多
痛苦 不过该放哪儿呢
当然是建筑区 哦 我甚至还有多余的
痛得好 痛得好
不痛则无获 不痛则无
获 你等等 先别走 稍等
我们把所有东西存进去 之后可以
再转移物品 你知道吗
咱们把这些牛肉熏制一下
牛肉 熏制这些
牛肉 接下来呢 甘蔗 呃 种地
竹子其实也挺不错的
因为我们可以用它来制作
脚手架 没错 老伙计
脚手架 等我们需要建新房子的时候
可能会派上
用场 所以这挺棒的
痛 哦 我不需要 我数量不够
好吧 我至少需要六个
明白了 需要更多痛 其实我应该
让它先烧着 或者烧一会儿
再回来 没必要
一直守在这儿 呃
持续运行 好的 在这里我们要
放煤炭 工作台应该放在
某个地方 先把这堆杂物清空
首先是金子 哦我们可以烧炼一些金子
这个我们可以在里面做 太棒了
看看这个 一切都在运转 这难道不是
个很棒的
景象吗 当你同时有多个东西
在烧炼时感觉真不错
好苹果 我相信这是熟食
尽管它不完全是
我们找到的钻石 看看这个 伙计
我觉得钻石
多得很 找钻石从来不是问题
这简直是世界上最容易
找到的东西 完全
没问题 我只需要其中一个 拜托
另一个可以放在这里
实用物品栏 别发出可爱的声音了 好吧
顺便说下我们有多重物品 这里应该显示
等等 好像有点不对劲
我是不是操作错了
呃 选项 资源包 在这里
明明在这里啊 我不明白
完全搞不懂
我到底做了什么 朋友们 这是怎么回事
明明操作对了 为什么没生效
好吧稍等 我这就
检查一下 移到最上面 哦好了
奇怪 为什么它不会
自动处理呢
这下可以了
我搞定了 谢谢大家 你们最棒了
来看看效果如何
你拼写错了
没关系没关系 不要紧
其实这样也挺好的
真的 说实话这反而更搞笑
我觉得这样甚至更好
更有趣 挺有意思的
不过好吧 这个正在为我烧制一些
玻璃 谢谢 我怎么老是…我
其实应该就把它放在那里
就这么办 我放不回去了 哦这
有意思 你没法把它
放回去 你必须得拿着它 当你
拿着的时候 这不是很奇怪的
事情吗 看看这个 看到这两个
这些要放进铁匠铺 我偷了他们的
设计 这挺酷的 现在我们有了
这个和那个 还有
箭矢 关于这些包裹
唯一不好的地方是 把它们
清空到箱子里要花很长很长时间
这就像是很多
工作 但我的意思是 我不会得了便宜
还卖乖
那些包裹简直是救星
没错 呃 栓绳可以留着
我觉得留着它以防万一挺好的
现在我们有了一些这个 呃
防晒霜 不错 你知道这会
让我永远改不了口了 对吧？我再也
没法叫它别的名字了
所以你知道 这将成为惯例了
呃 这是钱 放进工作文件箱里
熟鲑鱼 对 这个要放进
这里 嗯 我还需要
做什么？哦 等等 对了 看 我把所有
这些混在一起了 比如我把皮革放在
不同的袋子里 我需要给这些
袋子命名 我真的需要
更多的钱 皮革放进
这里 花 哦
花 哦 等等 这些叫做
染料 啊 但我觉得还是
放在这里更好 然后等它们变成染料
时 再放进染料箱里 空地图
嗯 暂时
放杂物箱吧 对 因为我想…
我要多做几个
之后还要建个地图室
纸和金子肯定要 哦金子
金锭 时机正好 全拿到了
它们该放这儿 我们
还有工作台得放
上面 我 呃 那个随身带着
先把这里清空
先放土豆
铁锭 纸
对 哦这需要
点时间 堆起来 呃 这些全放
这边 我们要用这些
做染料 顺便说下我们要
当染料大师 就像
《荒野之息》里那个 你知道的
那个疯狂的家伙 不管那村子叫
什么 海洋之心得放到
我们的特殊位置 现在有两个了
还是不知道有什么用
不过希望我能搞明白
我们有了平滑石头 我把它放
在手边吧 不对不对 应该放进
工作台 这个放这里 我们还有
这家伙和这家伙 看起来我们
快完成这个了 太棒了
那是TNT 呃 我猜
那是红石 对 红石粉
生羊肉放这里 我还有更多生羊肉吗
不知道为什么没有 我倒有个苹果
放这儿 我觉得苹果该放生食区
毕竟它也算生的对吧
红蘑菇 我想放
这里 对 很好 所有东西都
在烧制了 更多玻璃要出炉了 哦这
太棒了 这真
不错 把床放这儿 它们能叠放吗
不能 知道了 我带上这些
活板门吧 算了 还是留
这儿 弓 看看这把弓 顺便说
这不是一个疯狂的弓力四倍吗
火焰与重拳 我其实并不了解
但我认为它很好
必须如此
好的 博 实际上等一下 船是
现在已成为我库存中的必备品 因为你
使用那个可以减少坠落伤害
手边总该有条船 这才是新规矩
把那块玻璃板带上 我用铁
锭块肯定有煤我们可以
我觉得这里可以再添一些 好的 给我吧
那个玻璃杯 所以可能别做太多
我不想把一切都变成痛苦
这是因为在某个时刻 那个家伙会
不想买我的*
所以现在这就是测试了
我们可以走路去村里吗？
在不被攻击或抢劫的情况下
也许是的 墙的问题
我认为正在工作中
嘿 看呐 现在是半夜
一切都那么宁静 多美好啊
事实上大家都在睡觉吗
他们都在睡呢 你是图书管理员吧
因为你头上戴着那个叫什么来着
夹在书中间的那个东西
书签 你头上顶着书签
你是制箭师玛丽 你在这里
搞什么鬼
你睡错床了
打扰一下 你需要吃点苦头了
你要给我钱吗 呃 发生什么了
让我更… 谢谢你
快醒醒
不 他不会醒的 等等
嘿 你生气了吗 兄弟 你要去工作吗
哦 你不能工作
噢 林地探险家地图
海洋探险家地图 我有点想
去探险 我想去拿
这需要10个
钱币 不对 是的 10个钱币和一个
指南针 我没看错吧 我正好有
我需要的东西 嘿
嗯 好吧 看来我在目标位置的东南方向
我需要往西北方向走
我觉得是这样
有意思 好吧 所以你在这里
不打算做其他事了
呃 我是说我可以买地图 但我不太
想要 我想做更多事 哦等等
等等 不 不 我可以做这个
等等 我以为那个
红线意味着不能再进行那项交易了
不 不 不 我错了 其实我可以继续
事实上我可以制作
呃 不在这里 这里 痛苦
是的 对 我们还没完
哦 我们完成了
现在 不 我们刚才还
关闭 哦 我 我能轻松搞定这个
给他指南针并不算
难事 指南针其实挺
便宜的 那是什么 红石和铁 哦
天啊 兄弟 我
会回来的 我
会回来的 我想把我所有的指南针都给你
我要做
很多 很多
指南针 顺便说一句 我想试试
命名牌 我想
看看能不能把它们用在袋子上
然后好好整理我的东西
因为光靠颜色区分不太够 至少
一开始不够 而且我还光着脚
光脚 我是说 我得马上
解决这个问题 不如你给我一些
带有耐久附魔的金靴子 我选
金子的原因是 如果我在下界
找到 那将会是
方便是方便 但听起来不太对劲
我忘了装刹车了
* 现在好了 剩下的玻璃
装进去 我还有更多玻璃
是时候了 或者说快到了
物品大迁徙的时刻 这过程会很
痛苦 我是说我可以造条铁路
放个箱子在上面
推回去 不 那工作量
太大了 我可不干 但
理论上
可行 确实有办法
实现 我就说这么多
工作文件我随身带着吧
现在处理剩下的沙子 要不
我们再多烧些
沙子装好了
呃 幽匿…这些我还是随身带着吧
紫水晶 这个放
这里 我能做很多事 而且快完成了
等级30 这是
太好了 我有点想去探索一下这里
林地探险者
地图 我很好奇那到底是什么
说到点子上了 我确实有个想法 但老实说我还
不完全确定 可能是一两个
东西哦 等等
好吧 我还没打算做那个呢
想先给我的呃剑附魔
看看我得到了什么 然后再放另一个
一个在上 对对对 咱们别太激动
心不在焉 你懂的
该吃点东西了 牛排正合适
好牛排确实堪称一绝
知道呃迷宫很重
我到底有没有搞清楚怎么做
我还没找到哦 等等
这里没有 我还没找到任何东西
* 嗯 这需要一根微风棒
我
好吧 我猜我只能从同一个地方获得
这个 因为我真的从来没见过
那个物品 呃等等我刚才在做什么
我刚才在做什么来着
就
现在
嗯 我想我是要去做个指南针
指南针当然需要铁和
红石 我们来做
呃 你知道我们之后会需要
指南针来做定位器
所以我们就做
10个左右吧 这样应该够了
反正可以存起来
没问题 不是什么
大问题 哦 我还得在下面建房子
这次不用被那座蠢山限制
感觉会好多了
而且这会是
各方面都升级的房子
各位 储藏室将会变得非常
方便 所有东西都会以你
这辈子见过的最合理方式
摆放整齐
这将是毫无麻烦的运作 你
明白吗 呃 你不是我要找的
谈话对象 Jeremy
在哪
Jer 我有补给品要
给你 Ron也不在这里
等等
哦 看看他 他居然有
披风 Ron 哈 玻璃瓶 还有 哦 你
居然给我末影珍珠
哈 这简直是交易史上
最糟糕的交易 我给他钱却换来
紫颂果 这完全不划算
22个下界疣换
钱 嗯 这个还不算最差
玻璃瓶换钱 你完全可以自己制作
很多这样的都挺
快 我喜欢这个 这个也不错
比如我需要钱的时候 这其实
根本不是
问题 我有无限
钱 啊 Jeremy 你在这儿 我得
跟你谈谈 你得给我
钱 你现在是
大师了吗 Jeremy已经达到了
制图师行会的最高等级
恭喜你 Jeremy 这是你辛勤工作的成果 那个
地球旗帜图案是什么
我不太了解
那个罐子 那不太让我
兴奋 海洋探险家地图 我能像刷新
他的库存吗 也许一周一次之类的
他就会有更多新货上架
你呢 哦 买灯笼的钱
我可以
出 为什么不呢
我有
钱 我需要
灯笼 好的 没问题 不错 好的
还有墨囊可以换钱
好的 我就继续这么做 或者我可以弄更多
玻璃 不过我觉得我不需要那个
等等等等 一个钱换四个
玻璃 一个瓶子成本要
多少？等一下
瓶子要三个玻璃 哦 但是那个家伙
想要九个瓶子换一个金锭 我
还以为我刚刚发现了一个无限
金钱漏洞什么的 当然不是 不可能
那样的话就太
蠢了 不过那会很酷 很酷
好吧 现在我就去
到处转转 换上灯笼 因为
那样酷多了 看那个 哦 那
太棒了 我要把它们放在所有这些
上面 看起来真漂亮
老兄 你知道吗 要不我们做个灯笼吧 哦
天啊 哦不 这太近了 等等
等等 等等 等等 哦不 呃
好吧 原本的想法是
放那儿 哦 那样
好多了 对 我喜欢 很酷 我们
把这个拆掉吧 啊
Ron 把你的工作站安全地放在这儿
好的
伙计 我想弄更多村民
我想让这里每个职业
都有一个 我想要所有人 不过那个皮条客
我们给他一些
钱怎么样
给她一些钱 我需要 哦 看看我得到的这些箭
这才是获得
箭的方法 这才是获得
箭的方法 请升级吧 好了 哦 你
想要25个燧石换一个绿宝石
这是我见过最烂的交易
我见过的最…
虽然一把弓要一个金币不算太糟
倒不是我想做一大堆弓
但你看这些箭
我攒了这么多 挺不错的
这条锁链得找个地方放
放这儿吧 喜欢吗
喜欢这条锁链吗
我的房子在哪儿来着
我觉得新房子应该
嗯…让我想想
我要从新房子能看到旧房子
而且要离大家近些
我想住在中心位置
这样就不用走太远路
或者…也许我就
直接盖在这儿 简单点
这就是我的房子了
这次我要尝试点
不同的设计 我会遵循
我想让我的房子看起来和大家差不多
但我会做些改变 我要让它
成为我自己的风格 我会
把它当作一个基本蓝图来用
但我会调整这个蓝图 如果这么说
能理解的话
所以大概是这样的结构 但会完全不同
会有多个楼层
等等 这个怎么没消失
哦在消失了 好的我把
这个也拿出来
问题是 我们得先建好房子
才能搬运所有东西
不然会一团糟
我们需要完整的空间
我觉得我们应该先建储藏室
或者把储藏室作为
最先完成的部分之一
这样就能用它作为
建造其他部分的工作区 我觉得这样很合理
不过整体布局得好好想想
嗯…让我看看 我希望它要足够大
当然必须得大
其实技术上我可以把这里
做成我房子的
一部分 想想看
如果…如果这里变成我房子的
地下室呢
天啊 我确实可以随心所欲
但这样可能有点
太疯狂了 我挺喜欢中间这个小洞
就像考古挖掘现场
之类的
对了还得挪这面墙
我的房子根本放不下这里
房子实在太
大了 好了 我在想我们把这面墙
等等 这里有落差 糟糕
* 再考虑下 其实我的房子
可以沿着这个方向建
这里或者我也可以往另一个方向走
靠近山那边也许
这个主意倒也不
错也许就在这儿建我的房子
你们觉得呢
就在这儿哟这主意不错这位置简直
完美我喜欢
这里就是我们准备
动工的地方
因为想想看从山上下来
你知道你要去
哈看看我在社区中心
玩各种有趣的游戏
我们有各种娱乐活动然后
你下山后右手边第一间
就是我的房子接着才进入村庄主体
所以呃这里的村民你们要怎么
给我生些小村民呢嗯
需要什么条件才能实现这个
我会提供你们所需的一切
你指的是他们手牵手吗？
肯定有办法 我见过
孩子们 我看见了他们 他们确实存在
别出来
无处可寻 我知道它们是制造的
就好像它必须得喂他们点什么似的
差不多就是这样 就像农场一样
动物嘛 你懂的 就是那个意思
大概就是这样 但我只是
不知道喂它们什么好哦 让我想想
趁我们还没忘 先把砖搬了吧
看这个需要
改得不错
咦 一块砖头
烤箱准备用来做披萨了
他们非常友善
披萨这将是我的临时选择
工作站直到我完成其他任务
临时工作站很有意义
好的 我们其实不需要所有这些
也许我们确实需要这个 对对对
云杉树苗 铁锭
床其实可以放这里 去
睡觉 白天工作 晚上
玩耍 或者现在这种情况
就睡觉 我不想让我的房子
离这个房子的屋顶太近
所以我在想我们把这条路拓宽
一点 或许可以做个类似
入口这样的设计 然后
说实话 一想到要建造
我的房子我就特别兴奋
感觉我现在已经积累了
不少建造经验 盖过几栋
房子了 现在可以真正
运用这些知识 做出既相似
又独具特色的作品
好的 我们需要
石头 大量石头 嗯当然 这个我们
需要普通的…哦等等 我们需要
甚至有没有普通的
石头？还是我们目前还没有
好吧
好的 呃 我只想要普通的
石头 不要太花哨 其实我 不 不 我想要
圆石 圆石才是王道
你建房子需要什么？
圆石 很好
一块好的
伙计们 我要光滑的石头 谢谢
把那个给我
一块 嗯 我还需要什么
建筑材料吧 天哪 我得去
得去弄些石头 我已经能预见到了
是的 事情就是这样
是时候去弄石头了 然后再找点
别的 谁差点
挂掉 我需要普通石头和木头
这是两样主要的东西 我只需要
这些 然后我就能造出最好的烟囱了
小镇 所以我在想也许我们可以建一个
小小的呃…轴点在这里
还是说
我们算了 别那么做
不如就做成
那样好了 我们去弄点石头吧
这是个石头矿 真的就是
这样 呃 你知道吗 不如挖条隧道
其实直接往下挖 看看我们能
找到什么 说不定
我们村子正下方就有什么酷东西呢 去看看吧
反正也需要石头 还有我为什么
要挖个2乘2的
别这么干
坚持用简单的方法
哦 哦天哪 花岗岩其实看起来也不错
就像你完全可以
把它用在房子的某个地方
我在想它适合放哪儿呢 可能
室外吧 放室内不太搭 是吧
这就像一个不错的小门廊
但又不完全是门廊更像是
一个户外区域你知道那种有
烧烤架之类的地方
放张小椅子摆个不错的
桌子坐在那儿所以这里不再用石头了
我觉得我可能已经有足够的
圆石不够我再挖一点
我想要至少两组
就从上面往下挖吧
没问题我挺喜欢这种2x2的挖法
而且我们需要石头
43个再从这边挖点
天啊我刚意识到我的房子得建得超大
不不不我本来想说我们
需要地图室那些玩意儿
但没必要放在房子里
那可以放在社区中心
之类的地方或者其他位置
你知道在
我可以我可以断开这些呃
放一点
就像在我家一样 我只需要那里有
真正存储制作
区域 呃 基本上就是一张床
这就是我想要的
其余部分将分散安置
就在那儿
好的 是时候了 我已经准备好了
云杉 那我们接下来该怎么做呢？
前面 让我们开始吧
一 二 三 四 五 六 七 八 九
我喜欢10 因为它是偶数
这意味着我可以做类似那样有趣的事情
那里的生意将会成为一个巨大的家族企业
虽然呢 然后我们就这么继续下去
假设我们前往
这里
嗯 我喜欢
移除一些
泥土 对 这感觉
不错 哦天 我要把它靠着
墙建起来
也许那样看起来会
挺酷的 让我
看看 所以现在看起来确实有点方正
按我设想的方式
但内部会是完全不同的
等等 你知道我可以
怎么做 我可以像罗恩的房子那样
第一层往下
挖一点 然后从那里开始建造
类似那样的 我觉得
那样会非常
酷 不过现在 我们先从这样简单的
结构开始
轮廓好了 接下来我们需要
这个 我想我的房子要一扇门
还是说我想要两扇
门呢 先装一扇吧
不过话说回来 确实 从一个开始就好
这样挺好的
没错
好的 非常
不错 好的 我们
开始动工 我们肯定要建个第二层 呃
肯定要有二楼 还要有地下室
所以我们会 我们会保持
简洁 其实这是个简单的房子
我们会有一楼
地下室地下室和二楼 二楼
用来睡觉 一楼
是制作和存储 地下室
会用来
附魔 不 会用来
酿造 也许在二楼
和我的床一起 但不在同一个
房间 就在那一层 我们会设置
一个图书馆类型的地方 用来
附魔 除非我们专门建个图书馆
在城市里建一个附魔的地方
可能会很酷 专门弄一个
独立区域就用来
附魔 等等 我真的需要一栋房子吗
还是说我可以直接宣布
这里就是我的
地盘 你知道 这边一块区域用来打铁
那边一块区域做这个 另一块做那个
然后这边是睡觉的地方
不过 我想这应该就算是我的房子了
但你能明白我的意思吧 我只是
唉 我太优柔寡断了 天啊 你刚才
做了什么 你脸上刚刚冒出了
粒子效果 你
我需要留意他们是否
获得了新的交易选项
还是什么情况 每当
发生… 什么都没发生 所以可惜没有
那么 我建议我们像之前那样做
那是四个 一 二 三
四层 然后我们要规划下一层
搞定
好了
哦 我们得准备很多楼梯
顺便说 这个需要大量材料
不过等等 两层楼的话
可能不太好看
也许我们直接做地下室 地下室加地面层
还没想好 我觉得先做
地下室和地面层就行 别搞太复杂
对了 我们有竹子
宝贝 竹子做的宝贝
终于能用上了 脚手架时间到
呃 上面简直乱成一团
像被遗弃了似的
竹子放这里应该可以
没错 我的背包满了
真糟糕
该扔掉些什么呢
可能这个 还有那些
说实话这把弓我现在
其实并不需要
地图先放这里吧
虽然我今天有点想探索一下
我想看看云杉木树苗
放进去 灯笼肯定是
建筑用的但我先随身带着
因为我可能需要
它还有这些边角料
嗯不错 玻璃我喜欢
放这里 拿些木棍
可能会用到 我来这是要
拿什么来着 哦对竹子
让我看看 呃 这玩意儿是叫
脚手架吗 对 线 嗯
好的我有很多 没问题
一次能做六个 我的天
那就做36个吧 这个数量
应该够用了 不用再
多了 对 钱我会
留着那个好像不错 先吃块
牛排 然后另一块
这些狐狸发出的声音真可爱
等等 我怎么在升级 我在这里
做了什么能获得经验 我完全
不明白 我到底
做了什么 刚才还是28级
我明明没做什么
特别的事 得注意观察
好了 我们来做个工作
灯笼
不错 还有
石头 让我看看
这里 我有点想先做屋顶 这样
会不会很奇怪 还是先铺地板
先从
地板开始吧 这样会让我
感觉好很多
大房子就是好
这里活动空间真大
兄弟 我要弄张桌子和
椅子 你最好相信
这漂亮的云杉木板 波波
看看这*房子慢慢成型了哦
耶 这感觉真是对味了
各方面都恰到好处 谢谢
你 好吧 这个
问题是 我有点想要一个更呃
看起来不一样的房子 类似我
最初游戏流程里造的第二个房子
你知道的 就是那个平屋顶
之类的 看起来挺酷的 但
我想融入这里 你
懂吧 我想融入这些
人 我不想…我不想
搞个奇怪的房子 你知道 我是
我是他们的一员 至少在这个
地方 也许我会造个偏远的小屋
你知道 呃 就我自己住的偏远小窝
那样看起来会不同 但在这里
现在我们也是劳动人民的一员了
点亮了 好的
圆石 我们把这里填满
然后我得设计一个
脚手架系统 把它建在
关键的战略位置
这样我们就能反复利用
比如那里和那里 你懂的
关键位置 这样我们随时都能
使用 还可以把它建得更高
没错 就像这样 啊
漂亮 非常漂亮
实际上我们之后还要装窗户
现在先不管窗户 真是的
我喜欢自己说的 我不想
把它建得太方正 结果还是这样
我想这里除了方正
也没别的选择了吧
不过没关系
没关系 嗯 我要把房子分隔开
至少能放进非矩形的房间
也许从外面看它有点
方正但你知道它
会看起来不错的我们
会让它变得好看现在
上面这部分实际上要作为
地板没错所以我们会形成这样的布局
其实我们确实需要先处理这里
哎呀然后
这里因为那将成为
下一层的
地板天哪那看起来会像
一团糟我不
知道矩形砖块不
是吗我们之后或许可以做些
酷炫的设计比如在里面做小壁龛
或者做些凸出的结构
随便你怎么称呼这只是
轮廓而已没错我就是这样
告诉自己的这只是轮廓
轮廓还差得远呢 还差得远 不
不 不 这只是第一阶段
是的
这里 哎呀 不是故意的 其实这样
更好 从这边过去容易多了
我其实没有足够的… 好吧
看来我们得出去砍些
木头 好了各位 我要出去
砍木头了 我很快就
回来 等等
我忘了把床放
回去了 他们刚才真的在我做那个的时候
开门了吗 还是只是巧合
嗯 看起来我一做那个他们就开门了
我不
确定 我需要某种… 这就是我
需要的 还有我应该等到天亮再行动的 失误了
我不想破坏太多树木
这里 我们走远
一点吧 哦
不 我们遇到
僵尸了 现在这游戏变成躲避游戏了
你那么想死吗
没脑子的
僵尸 哦 太好了 天终于
亮了 我们需要更多
木头来做地板
和屋顶 哇 那得不少
嗯 搞定
了 然后这个
我在想接下来该
弄什么村民
我们有哪些类型
等等
我能组建一整支图书管理员舰队吗
不行吗 我想要多个
图书管理员 目前我最喜欢
图书管理员
其实也不对 我也喜欢
制图师 但可能图书管理员才是
最让我觉得不可思议的是
有个人卖给我们M5还是什么来着
疯狂的家伙
迷人魅力 而他甚至还未升级
这到底是怎么回事 那是什么鬼东西
关于我想我明白了
足够的H 我们还能再做几个
想要两个
堆栈 *
得到
这一切
这就对了
够了 好吧 回到沃尔玛
花园里一扇如此可爱的小门 瞧瞧
这么可爱的门
好的 我们开始吧 我可以做很多事情
这个 而且我需要很多
这个就是
屋顶也是地板 不是吗？
那很酷 我觉得很酷 你可能不这么认为
很酷 但你可能想错了 我
很抱歉这么说 但这确实很酷
你是不是正透过你的小
窗户羡慕我的建筑
是不是这样 让我们在这里开个
小窗户 大概像
这样 看起来会 哦
这已经看起来相当
酷了 哟 这
真不错 伙计 我刚刚想到一个绝妙的主意
哦 伙计们 我知道怎么让这房子变得超棒
看起来
想象一下集装箱 但要
混乱的集装箱 好吧
现代化但依然粗犷 你们会明白我的意思
呃 我们需要 我们得做
更多 所有东西都需要更多 上去
这里 让我看看 如果我要用集装箱风格处理这里
让我想想
这里 哦 你们会喜欢这个的 你们
大家一定会喜欢这个的 事实上
要让集装箱运输法奏效
我得先移走这些
树木 我们要运送
等等 那不是树 那是我的
房子 呃 这个也是
我等不及要展示
给你们看了 我兴奋得
都快坐不住了 哦等等 哇 那些是
我的 快从那儿下来 我得
搞清楚用什么工具才能
移走这个 难道是
剑 天啊 真的是剑 我想
等等 是不是
一样的 不 这很难
说 不太确定 虽然我确实需要
移走这个 不想让你待着了 去吧
好的 等等 我的工具在…哦 在
这儿 我们需要更多
这个 1 2 3 4 1 2 3
这个其实挺不错的 我真的很喜欢
看这个 它甚至看起来像是一个
正在建造中的房屋
现在不是吗
滚你妈的
是的 而且
那我需要做这些 我们来做吧
角落 所以现在我在想 呃 如果这个
楼层是1 2 3吗
4 个赞
一二三
四
好的 从这里上去 一 二 三…不对不对 等一下
我搞砸了 这不是发货
容器方法 我是什么
我当时就像自动驾驶一样 不不不不不不不 停下
错 好吧 那我们就这么定了
这里 哦 对 然后假设
船从这里出发
不 是从这里开始的
然后它就像这样 哦这太酷了 好的 它从那里开始
然后也许它
就直接穿过去了
是的 我们称之为三重基岩 呃
收容单元 在BIS里 但是
你可别说是我告诉你的 好吧 那是
个秘密 你没从我这儿听说 不
先生 好的 你 你
准备好了吗 哦 但是我要在X和Y轴上做吗
让我看看这里 哦 对了 所以是这样
操作的 你
准备好了吗 我们要把它放在这里
就这样 实际上 不不不 等等 现在
好了 好的 酷 记住这个位置
好的 那个放那里 而这个
信不信由你 我知道
这有点淘气 哦 我们要一路做到
那边去
我们要 哦 这是要配对了吗
这是一对组合吗 我们在撮合他们吗
这个可能有点…这个需要
哦天哪 我们可以做得更好
兄弟 等等 我脑子里开始有
想法了 这简直
太疯狂了 我想到最棒的方案
要打造你见过最奢华又粗犷的
地方 放在那里对吧 等等
是不是偏了 我觉得没有 或许
我觉得有 看看这里 如果那个在
那边 那我们就完全在
这边 嗯 也许这样 不 需要
保持对齐 这样对齐
吗 我不
确定 也许不对齐 或许稍微往这边
一点 像这样 哦 我做到了 放好了
现在来不及改了 已经放下去了
嗯 像这样 这是个柱子
大家看 这绝对是
社区的支柱
然后这个柱子会继续延伸 对
这里 好了 你收到了吗 你 你
你明白我的意思了吗
好的
行 好的 DP 哒哒哒 你
明白了吗 哦 但是等一下
哦 是的 是的 是的 是的 是的 是的 这太
酷了 你可能会觉得这很
疯狂 你有权这么
想 但这疯狂背后是有
意义的 好吧 是有
意义的 不过问题是 它能做到
那样吗 等等 现在等等
我想它好像可以 它能做到
那样吗 我们就当它可以 现在它
就要那样做了 我够
不着 漂亮
好的 然后我就可以直接走在
这上面 漂亮 我在下界的所有练习
现在都派上用场了
把这个弄掉
我们称之为偏移中心最右侧的呃
东西
好的 这里 哦 对 哦 但是怎么 哦 等等
等一下 我该怎么
做 如果那是B向上 而我也需要B向上
哦 我可以做一个
bubup 我可以在上升气流上延迟一个Bop
我能做到
吗 b
向上 呃 这将会 我不知道了伙计们
我感觉可能不太好
我不知道自己在做什么 我
我 没关系
我们会 我们会 我们会
成功的 我们会成功的 所以别怕
一切都没问题
也许 也许
没问题 哦 这是个难题 真是个
难题 等等 有点不对劲 不 不是 它很完美 也许
这些是柱子 伙计们
柱子都到位了 一切就快完成了 我们需要工作灯
灯 那个不是工作灯 好了 现在
现在这样也许可以 我在想
栅栏 好了 我们坐在这里放松放松
喝着咖啡 啊 看那个月亮
你知道吗
类似这样的东西 对对对对 所以
如果我们像Bo Boop那样做屋顶 我往上
往上 但从这个
角度 让我想想 让我想想 如果我这样做
像 我可以做一个
呃 一个更小的 它
降低了 完全
降低了 就是这样 这就是
解决方案 对 这样可行
所以我们还是那样往上 也许
这里 呃 是不是太
多了 也许 如果那样走 然后它
走 我不太确定 也许能
行 但有一点是肯定的 我们
需要很多楼梯 是时候开始
搭楼梯了 楼梯弗雷德
在那儿 全都给我
真的吗 因为我想现在就做那个屋顶
哎呀 这样不行
好吧
让我看看这边是怎么做的
那边那个我明白了
等等 有点不对劲
我放不上去
那儿 这可不太
妙啊
这样行 不不不不 等等我不能坐在
这些东西上面
等等 我不需要待在那儿
你怎么…哦 没有墙 你被原谅了 你
被原谅了 我正想问这到底
是怎么
可能的 呃 我要去睡觉了 给我
干杯 好的
这个还完好无损
很好 搞定了 等等 不对 是另一个方向
哇 就像这样
等等
一 二 不对 应该再高一格 我真笨
我得把这个搭高一点
差点犯了个大错
这要作为屋顶
这样 这就是
开始 哦 这样看起来会挺酷的
不过我做反了方向
幸好我及时发现了
应该反过来 我想让这边…哦他
死了 对对对 像这样
这样才对
我这样做可能有点
杂乱无章 不合逻辑
现在想想确实 不过没关系
没事的 真的没事
我正在努力理解 我就像是呃
边行边铺轨
你知道我在想什么吗
意思是我并不完全确定自己想要什么
关于此事 我已有初步构想
那个想法正在付诸实施
容器与你 一目了然
等等 我数一下 一 二 三 四
5 6 7 8 9 10 11 12 13 不 哦 但是
等等 我搞错了 应该是12才对
让我们再仔细核对一下 1 2 3 4 5 6 7 8
9 10 11 是啊 我搞砸了 但看好的方面
我在这里抓住了自己 否则的话
本应是一个重大
灾难就不会发生
哦 但是等等 是的 是的 是的 是的 是的
所以现在这个归这里了
接着我们使用这些
哎呀 我们来了
可能这个必须被替换为
以后可能会做点什么 不过现在这样
还行 其实我不太在意 这个可能
以后也会变成木头 谁知道呢 不过
是的 目前就打算
这么弄 我挺喜欢
这个 不过这个不是那种
这个必须用这种
木头 好的 那么一 二
三
没错 是时候做那个让人头疼的
屋顶了 不
对 更像是
这样 你能看出我的构想吗 你看到
这里的构想了吗
我感觉它正在
成型 因为这个屋顶非常大
我可能会遇到麻烦 呃
在椽子或者随便叫什么的上面
走动 这确实是个
问题 但我想我们直接做就是了
这样就没问题了
是的 不错
不错不错
我想大概就这样继续吧
关键在于我不需要
一直搭到顶 可以中途就把它弄平
如果我想的话
我觉得那样看起来也会
挺酷的 哎呀
* 我得蹲着做这个
免得掉下去
好家伙
嗯 再铺点
泥土 好了 我真的很喜欢
一边干活一边听村民
忙他们的事 就像个
热闹的村庄 虽然现在还没那么大
好家伙
嗯 可能差不多了
再加一块？会不会太多了
我们开始处理另一边吧
好的 开始动手
这里 不对 搞砸了 等等 好了
对了 这两个留着
这里 嗯 这里 对 非常
好 很好 接下来我们需要一些
泥土
哎呀 问题
在于 我该在哪里整平
我想我要再垫
高一层 对 再高一层
哦 妙就妙在你可以用
这些当作 呃 我们不需要泥土
直接这样
就行 脚手架有多种
用途 我用完了 不 还没
开玩笑的 我拿到了
楼梯 很多
楼梯 现在要去另一边
我恐怕得用
泥土 这正好可以测试一下
我想延伸多远
假设我这样做 1 2 3 4
5 六格间距会不会太
平了？我觉得可能
还行 不过看起来或许有点
奇怪 再加一格吧
不能再多了 就这样 我们把它整平
搞定！另一边…这真是
体力活啊 在Minecraft里造这么大的屋顶
太不容易了
我简直无法想象那些人
是怎么建造出那些疯狂作品的
我看过的那些简直让我目瞪口呆
哎呀不对 我怎么回事？哦好吧
需要敲底部这部分 明白了 保持
一致…不如直接这样处理
再来
一格…哦 居然真的用完了
太夸张了 好吧去
桌子桌子桌子桌子 现在我们要
做更多
楼梯 不 不 首先我们要做
这个 然后把它做成楼梯
哦对 但我们还需要更多
实际上这不够 我锁完了吗
可能还没有 我们留
一些 这样看起来
不错 是的 这 这 这很好 这
很好 哦看看这个 这实际上
看起来有点酷 天
哪 我太喜欢了 呃把这个去掉
呃回到上面
这里 非常
好 然后完成 现在我们把它
弄平 我在想
这样 这挺好的 我是说这样看起来
挺酷 我喜欢一点
平坦感 我需要再多一点这个
你知道 就像这样考虑
这就是大致轮廓 我们还要在中间
留出一些空间 稍后再填充
不过屋顶还没完成呢
现在不 我还不打算
展示那个部分 它会像这样
呃 好吧好吧 你按你的想法来 他
就是特别兴奋
* Jir总是干扰我
不对 这里 这里
这里 哦 等等
我可能搞砸了
稍等 让我想想
我之前没考虑到这个
我完全没
* 我们继续往下做 看看
会怎样 这和我预想的
不太一样 可能得
修改一下
然后 好吧 我们就这样做
不不不
等等让我看看
这里 一 二
三
四 要不我们就保持在
三个吧 嗯我觉得这样不错 嗯嗯 好
就这样
现在 哦对了
哦对 我
正在加工 快成型了
看这里 哇哦 这
好了 现在看起来可能有点怪
但别担心也别着急
别想那些 这样行吗
行
好吧 呃
好 这个我要继续做
下去 哦对对对 我需要一些
这个给我 我还得
吃点东西 我的
牛排呢 吃这个
再来点牛排
那个 那个
很好 现在这家伙还没
完成 一 二 三 四
等等 不 这样没问题
* 等等 我能 我能直接这样弄吗
哦 这样简单多了
好的 新技能
解锁 这样好
多了 这些应该能接上 因为我数过
这个应该是
完美的
等等
等一下 不 不 其实这样没问题
没问题 一切都好
一切都好 别慌 放松
对 我们都
很好 对 我们需要工作照明
真见鬼 它甚至不该放那儿 什么
哈利路亚 好了 这样就行了
我正在发现各种限制
这些是我之前没意识到的
等等 这挺好的 这真的
不错 这实际上
完美 我该把它弄平吗
或许我们
弄平 保留一层
平了 对 对 现在弄平了 这样高度
就不一样了 我喜欢
这样 你
知道吗 我们来看看
这看起来有点像
什么东西 不是吗
这里肯定有个造型
这是个露台 对吧
这里是个露台 我走过啦
啦啦啦啦 然后走出来
不错 但等等 如果这是露台
我为什么做了个
屋顶 也许这不是露台 可能不是
你知道吗 不 我还没决定好
这是不是露台 但你看好了
这些会做成柱子 你可以
从下面走过去 这里会做成
一条小
径 说不定泥土
也会铺进去 这是房子
的一部分 我觉得这样挺
酷的 不错不错 真不错
感觉或许我该加高一层 当我走到
那边 哦其实有点想要那个
放在那儿
好了下一步 我觉得屋顶还没做完
我漏了个地方
这里 好了
然后这里面 我想我们可以开始做
这个 看 这里已经
错了 这样才对
这样增色不少
哇真棒
没错 我还需要很多
楼梯 现在还没完全脱离困境
所以我在
考虑 我在想什么
这是第一层对吧
或者按美国的说法算第二层
我现在所在的这层
算是第一层
所以我得做个上去的路
我不想再做螺旋楼梯了
那些已经受够了
得试试新花样
转角楼梯怎么样 从这边
或者甚至这边延伸
兄弟 这样看起来挺酷的
我喜欢
这个设计
过渡到这里的方式
虽然有点别扭
我得再想想办法
这就像只是投入一些
实际上 比如我有
这些我可以不要吗
摆脱这个
呃 等等
在右边 那就是屋顶
哦 但是不 不 我其实想要这些
这是下一个我需要移除的
让它看起来像优步一样
好的 这些我们保留 但我们要移除
这是因为现在我们可以做这样的事情了
哦 我们打算做呃
我们打算铺设石板吗？
它持有
在
那么 这算是
那个露台看起来怪怪的
尽管它看起来有点
奇怪 我不是
当然 我希望它从这边看起来美观
角度也要考虑
当然除非哦等等我想到了
我是自己命运的主宰
不必受制于之前做的决定
我有了
新想法假如我拆掉这些我刚延伸的
部分所以我要往上
这样走我们直接再推进
一步但问题是这样如何
与其余部分衔接我们得
看看哦可能不行哦
除非
哟成了
对差不多
等等天啊天啊我的
天
没错各位这简直
太棒了这看起来
真不错哇好好好我的
老天现在这才叫渐入佳境
把这个放这里 不 哦
谁 呃 我该怎么弄
这个 等等 我该怎么直接弄那个 这个
对对 然后那个 呃
这里 我的天 太棒了
简直像是为它量身定做的
不可思议 哦 但是 哇 我们该怎么办
这里 哦 我们没事 我们完全没事
实际上 等等等等 不不不不不 我们要
做 等一下 我之前有什么 我之前有
这个 对吧 为 为什么我不
直接
对
砰 我的天 太流畅了 哦
我的 好吧 我得好好品味一下
那个 天啊 我太棒了 那真漂亮
我的天 这
可能性 看它多流畅
流畅度爆表了
呃哦 你知道吗 我们可以移除
这个
等等 我能等一下吗 我是不是搞砸了
什么 等等 我需要从上面
看看 这个不重要 我 我可以
处理
一切都没问题 当然
当然没问题 我在
说什么呢 一切都完全正常
我们把这个去掉
现在 然后这面
墙 我们要这样处理 想象
这是一面
墙 好吧 这里本来就有墙 这
太疯狂了 兄弟 我们还能拆更多 我们
还没完呢 这个怎么样
这个 这简直不可思议
这正是医生
开的处方 哦耶耶耶 现在我们可以完成
这个了 我之前不满意 但现在我
超级满意
我的屋顶建造技术已经经历了
屋顶 等等 这有点奇怪
好像不太对劲
等等 我们遇到
问题了 不对 真的有问题吗 不不不 我们 我们
我们没事 因为这样就会像 哦等等
我们可能确实有
问题 没关系 我不介意 这
没问题 看起来
还行 我很满意
是的 看看那个 看啊 看那个 哇
哦 我简直移不开视线
伙计们
哦好吧 冷静一下 这个还是可能
变得很丑 我得小心点
我必须超级
小心 呃 不过这边该怎么办
我想保持 不
对 对 就是这样 完美
然后我们把这边填满
这一侧真是
太棒了 等等 这个
很重要 这是个关键部分对吧
这实际上连接着侧面不是吗
等等 我该怎么
从内部也能
运作
太神奇了 等等怎么操作 哦
好了 这样
就行
哇 但等等 我遇到麻烦了
呃 有点不对劲
不 不 没事 一切都好 一切
正常 我喜欢这样处理
虽然看起来有点奇怪
但完全没问题 我不
介意工作灯
对 然后我们把这里填满
这边的地板需要
补全 你知道吗 我甚至
注意我们这里有根横梁
向上延伸的这是支撑
梁没错
嗯这个
挺酷的这甚至可以当作呃哦这个
也可以当烟囱用
总之先把地板铺完
哦
等等 噢 稍等有点不
对劲
呃这是个问题
我该怎么处理
这个所以这里会变成
墙除非我直接…噢就这么
办当然
啦像这样像这样很简单
简单当然
啦
对然后这根可以
延伸出去 还不错嘛
不过你知道吗 我觉得我打算
暂时先保持这房子的原样
我现在迫不及待想出去探索一下
所以我要把所有东西放进箱子
然后出发去别处
我需要换个环境
呃 船我当然会留着
等等 我只交易了一个指南针吗 难道我…
Jeremy 哦等等 你已经是大师级了
没理由再给你更多指南针了对吧
嘿嘿嘿
好吧等等 我现在30级了
等等 建造房子真的能提升
等级吗 什么情况
我去 我没注意
可能只是放置方块
随时间推移就会给你经验值
还是怎样 天啊我真搞不懂
呃 我只知道我需要
把牛排放在快捷栏 这些都不需要了
这些指南针我只需要一个 等等
我已经有一个了 不对 我没有 好吧
哦天 这天气真是
糟糕 偏偏在这种地方 什么情况
真的吗 算了 去睡觉吧
没事 我不在乎 其实呢 关于
那堵墙 我离开之前应该先把它
完成
或者说 它们反正上不来这里
现在这基本上就是一堵墙了
我们就这样简单处理下
临时性的 好了 这样应该
没问题 它们进不来了吧 等等
我猜它们能爬上来 临时墙
临时墙 简单搞定 现在它们进不
来了
好的 我现在要去拿那张地图
然后试着找到那个地方
呃 其实 不 先别去睡觉
拿好东西再去睡觉
这样我们就能早早起床
开始工作 等等 其实我们现在就可以动手
那是个风雨交加的夜晚 我们
附魔了？亡灵杀手
四级 不过这不是我想要的
因为我已经有亡灵杀手了
五级 呃 拿些书看看我们
得到了力量四
哦 稍等
我能合成力量五吗
那么
哎呀呀
好吧 你知道
我实在忍不住想试试
力量
四级 看好了 准备 力量
五级 天啊 这把弓要
强得离谱 我好像从没
拥有过这么厉害的弓 简直
疯狂 我在想能不能再弄个火焰附加
五个灯笼 我其实现在用不着
那个放建筑类
羽毛
鸡毛掸子放哪呢
我想我还是带着它吧
脚手架放这里
钱币在这里
PL plur man 这打字
拼写错误让我很困扰 呃
书本放这里
指南针在这里
还有别的需要放这里吗
红石我们可以放在
哦 我有没有命名牌
说真的怎么制作
它们 也许我不做 我找到
它们了 在别处吗 实用类 哦命名牌
等等 我想先快速试个东西
在我离开前 这个
很重要 比如说这个
呃 我们来做个简单的 其实我
想要绿色染料 我能弄到绿色染料吗 这很重要
染料 试试这些
等等 我可以做黄绿色染料
哦 但绿色染料要怎么弄呢
为什么绿色染料不
这里有白色染料和绿色染料 等
一下 我能做点什么吗 嗯
等等
绿色 我是说 * 我漏掉了什么 黄绿色
染料 这个看起来像什么 看起来像
海带 等等 呃 蓝色染料是怎么做的
只是 只是其中
一个 哦 是 哦等等 总是在左上
角 等等 这个
有关系吗 等等 需要放在
这里吗
* 好吧 算了 啊 我真的很
想要绿色的 因为那会是
我所有的食物 还有 * 你
知道吗 什么颜色最像食物呢
大概是粉色吧 或者像肉那样的颜色
红色染料加白色染料
白色染料我有了 红色染料我可以做
我想想 玫瑰丛 我拿到了
宝贝
咦 原来罂粟也能做红色染料
哦对 看这个 哦 这样就能做出红色
当然 但我们需要的是
粉色粉色粉色粉色
粉色 哦 原来也能用
粉色花瓣做 我真是个傻瓜
我真是个
笨蛋 哎呀 我刚才用其他材料做了
不过
没关系 这样也行
听着 干脆把所有材料都做成
一大堆粉色染料
现在我能
这样吗 不 其实我挺喜欢黑色的
我不喜欢吗
比如我不喜欢蓝色
不
哎呀好了这个就用来装食物吧
收纳袋好的就这样哦等等
我后悔选这个颜色了我不
喜欢那个颜色
其实让我
想想我觉得黑色不错
用来装杂七杂八的东西你知道就是
什么都往里放
我可以专门用一个来装掉落物比如
箭矢呃腐肉之类的
我觉得黄色适合放矿物
或者贵重
物品我觉得就保持这样吧哦
命名牌那些东西呃命名牌命名牌
命名牌让我看看假设我
用黑色的
等等哦稍等我可以直接哦我
一个白痴 我连命名牌都不需要
等等 等等 呃 我们叫它
嗯 哦 这个 我以后会后悔的
该起什么好名字呢
这个我们打算叫它
掉落物
太棒了 虽然花了点
经验值 不过
没关系 这个可以
叫 我们叫它
嗯 H 我想要绿色 好吧 我就
假设我以后会把它做成
绿色的
好吧 不 别那样 我 我 我
其实不想要粉色 我改变
主意了 这个要弄成 呃
草 其实更像是
呃 什么比较好呢 呃
花 哦 那个叫什么来着 药草
药草 药草 或者更像是 呃
绿色 不 不是绿色 呃 呃
草 暂时用草 不 这样不好 没关系
没关系 哦 我甚至没做这个
草掉落草 这个简单 这个
会是 呃
工作 嗯 这个会是
方块 像实用 实用
实用 哦 我没给它命名 *
实用 好了 这个会是
呃 就叫
采矿
采矿 对 然后
现在 这个怎么
操作 我能不能 比如说我想 嗯
荣 * 两个都是荣 等等 我能
改名字吗 我可以 好吧 算了
比如说 呃
杰里米 我能 我能不能真的给这些
角色命名 如果这能行 我会
开心死的 我绞尽脑汁也想不出
看到这些名字时记住它们
就像我记不清谁是谁了
顺便一提 我也刚升到15级
花了我一半的钱
有什么新鲜事
杰里米 是你
工作看起来哦是的名字哇哇他
有一个名字在他之上
酷
罗恩
罗恩 我的孩子
罗恩 那是
玛丽 那不是
错误的等待
等等 你跑哪儿去了？
你要去哪里
跑去*我他在哪儿他其实
逝去 我等待 我聆听
他在后面
房子啊 不 你是
卡住了 天啊 对不起
Ron 给你取个名字
好了 给你取了个小名字
看 绿色的粒子特效 它喜欢这个 我
觉得 天啊 我太喜欢名字显示在
它们头顶的样子了 光是这个就让我
很开心了 但这太疯狂了 哦 原来要
鼠标指向它 好吧 所以任何
距离都不行 好吧 我得在
一定距离内才行 这很酷 我们
需要更多命名牌
老兄 我难道不能给
动物用命名牌吗 * Jody
Foster
大家 我的
天啊 等等 我是不是疯了 难道我
以前没试过用*命名牌
给我的猫吗 我120%确定我试过
也许这是后来新增的 因为我
100%试过这个完全相同的操作
那些方法都没用
好吧 这消息太棒了
真是好消息 我们把染料放这里
石头放那儿 云杉木船
在我身上
沙子在这里
对 其实我该给自己留点
这样总是不错的
可惜羽毛掸子
放不进去
真希望它能放进去 但不行
哦 还有更多染料和
木棍 这些指南针
都不需要 其实我现在
一个都用不上
呃 你知道吗 我其实应该
看看现在能附魔什么
如果我想的话
说不定会有好东西呢
忠诚附魔 我好像从没搞懂过
那个忠诚度是吧
忠诚度 应该像是 让他们
在一定时间内站在我这边 不对
更像是 驱散亡灵或者
类似的效果 木桩放
这里 火焰与石头的混乱
这个我不太明白 但我喜欢
火把 我还需要带些什么
让我想想 哦 箭 箭矢当然
要带 给我来一堆 32支应该
够了 还是多带点吧 因为我的弓
很厉害 我超想射
东西 把这个放
烹饪 那个就留在那儿好了
还需要什么吗 我这次
伟大旅程需要什么 我有本
准备之书吗 绑定
绑定也叫拾取绑定 嗯
那是红石书 你知道 也许
这本会是 呃 绑定
准备工作 我把这个改成了普通模式
冒险模式需要 哦这个是
床 当然需要床
现在作为新要求 我们还需要
船 这非常重要 船 床 火把
呃
说到盾牌 我的盾牌快
坏了 我们做个新的
这就是为什么要有清单
正是为了这个
原因 给我
几个 嗯 这个要带去地狱
好的 准备手册 还
需要什么 我觉得也许该带
指南针
指南针 还有什么超级
重要的 我想是木头 不过
在游戏世界里总能找到
这不算什么
大问题 木头好办 嗯
箭 船 床 火把 盾牌 指南针
箭 还有什么超级重要的
也许鸡毛掸子很重要
其实是羽毛
掸子 因为如果你想
以普通冒险风格去探索
打火石和石头挺不错的
混乱 它原本的*名字是什么
名字 是不是叫燧石和
火绒 燧石和
火绒 好的
我觉得
这些就够了 你不需要其他东西就能
疯狂探索 也许带金靴子因为我喜欢
呃 也去下界 金制
盔甲 或许带些药水 其实我们
需要开始考虑
药水了 带瓶抗火药水
哦 你知道我们绝对需要
需要一瓶呃夜视药水
夜视药水必须带上 这太重要了
尤其是下矿洞的时候
呃 夜视…
我记下来了吗 那个…
尴尬 其实是抗火药水
不对 是胡萝卜 胡萝卜对
眼睛好 不是有这种说法吗
等等 我根本没胡萝卜
好吧 我们得找胡萝卜 胡萝卜
我要调整下清单 最重要的
就是需要一根胡萝卜
为这次旅程准备
检查当前清单
还有件事我想做
这次旅行 对了 我要去
这里 林地探险家
地图 就是要找到藏宝地
或地图上的地点 这是为
当前旅程准备的 会动态
更新 我觉得对于…
我们进去这里 准备放个
抗火药水 不 不对 其实那个不需要
用不着 不不不 这样
就行 好的 我们
准备就绪 把
盾牌收起来 白桦木板也
可以收起来 其实我们存到
这里就行 然后还有食物 哦
食物 这个当然要带上 非常重要
食物特别重要 千万别忘了
带 好了 我们出发
开始伟大冒险 我该往哪边走
我想是西北方向 就像我说的
往那边 其实差不多是
朝着 和我上次探索过的
相同方向
没问题 现在看好了
各位 我完全不会受到
跌落伤害 这就是带船的原因
好了
伙计们 我们目前还只是
在东南方向 不如我尽量往西走
直到我在地图上大致进入那个
方向的范围 然后从那里开始
我们要往
北走 就这么
定了 好的
老兄 我真是 我真是迫不及待想继续
完善我的房子了 它看起来
真的很有潜力 所以我在考虑
我们建个地下室 用来做
酿造室 我知道这想法和上次
一样 但这次要做得
更好 这次我们要好好装饰一番
我们要在墙上挂些画
你懂的 其中一些
可以是酿造主题的画
我记得有些画作 呃 虽然有点
难以解释 但还挺适合
地牢那种风格的
然后在一楼我打算
弄个卧室 我们还要有个
小厨房区域 接着在
你进来的底楼 一进门
立刻就能看到储物区
因为这是最重要的功能之一 哇
好 我们已经完成一半了 现在往北走
这和我上次探索时
走的路线完全一样
等等 这什么情况
它指向一个村庄？
林地探险家地图显示就在
这附近 等等 我想先
预测一下目的地再过去
好像就在那个方向
可能确实是指向
森林里的村庄
看地图下方的图案
看起来完全符合
不过我们显然得
为了确认地图是否确实证实了OO
耳畔嗡嗡作响 我将远行
我尽可能乘船去 只是因为这样更快
快点哦 还有一件事我想做
这次旅行 我自然又忘了带书
我需要的那本书没问题
想去下界并到达
再次达到30级 因为我们还要进行更多附魔操作
好吧 这就像是结束了吧 哦 你
知道吗 我在这儿开了个小频道呢
可能就是它了
村庄 或许它就像一种指引的方式
在村庄之外
是
等等 我的意思是我们还在南方
这感觉有点尴尬 因为
在地图上 它位于最底端
边境 所以我必须仔细检查一下
常常看我是否开始
跨越那道
边界现在我们要稍微往
往右边走
哦那是什么哦是只狐狸好吧
这和我上次去探索时走的
是完全相同的路线
你能相信吗
而且我相信这里已经没有呃
河流了我们现在得步行前进
哦对了看我们正好就在它
正上方但现在很难看清
我们到底是在正上方还是偏南
只有一个办法能搞清楚
如果我开始超过它那我们
就知道了哦我肯定很接近了我在
地图上快速左右移动
其实这应该没关系我
猜对应该没关系
应该就在这附近
某个地方有个洞穴哦你知道吗
我们进去看看吧
床可以清除怪物
嗨 兄弟 呃 我该怎么操作
这个啊 天哪
怎么回事 他打我的时候我会着火
如果他自己
也着火了 好吧
哇哦 等等 我
正在浮现 不 不 等等 我还没 算了
我还在南边 看起来不像 不不
哦 等一下 那个东西会变化
当我浮现时它会变成箭头形状对吧
我还没浮现出来
呢 我的天 这东西离得
好远 下面有什么
鱼儿们 我们上面
有什么 我有点想看看
我是否能从远处辨认出
我正在寻找的目标
免得直接一头撞到它正上方
呃 抱歉 但你必须
死吧 所以你需要皮革
爸爸得做书来装饰
图书馆 没错
兄弟 我们还有多远
这根本没法知道
再往这边走一点
我看到牛了 是屠宰
时间了 牛有
乳房 人类有
子宫 这是事实 我能挤过去吗
哇
发型不错
兄弟 我在找什么
应该就在这上面
哦不 我还以为是火把呢 算了
有点想骑个
马 但我完全忘了上次
到底是怎么驯服马的
那完全是随机的 呃 尝试了
一连串操作 突然就成功了
顺便说一句 这是一年多前的事了
所以我完全不知道当时到底*
等等 真的是苹果吗
我身上没带苹果
* 但应该是胡萝卜之类的
马吃苹果和胡萝卜这些东西对吧
它是不是在那座山里
我们有什么
难道我没来过吗 我明明
以前到过这个确切的地方 记得吗
这个小瀑布 我来过这里
就在这个位置 上次探索时
我走的正是
这条路 呃 我要去划船
嘿 一块牛排
好吧
哦 你好 我到了
你
好吧 感觉好像越走越远
但其实我正靠近它
不是伙计 就在这北边
哦 是那个吗
就是那个
那肯定是
它 哦看啊 是的 它在
树林里 我的天
呃 远眺酒店 就是
这个 除非我经过了但它还显示
我它在北边 这可能是个巧合 我们
检查一下 这可能…哦对了 这个
地方危险得要命 我得放
张床下来
准备一下 我第一次进这种地方
的时候很糟糕 我很快就死了
然后在百万英里外
重生
太灾难了 我今天一次都不会死
我向你保证 哦 就是它
看 就是它
这个林地探险家
这地图真*酷啊
好吧 非常
不错 现在我还想要更多
地图 等等 那边有个火把
好吧 我猜那就是
入口 我们在这儿放张床
呃 扎个营 哦
哈喽 不赖嘛 我打算用火把
稍微照亮一下这里
天哪 我们会发现什么呢 嗯 我会呃
先放些东西 好 让我看看
掉落物在那儿 我要开始
整理我的物品栏了
已经 这会很棒 呃 防晒霜
草 哦 盾牌 呃 我想把它扔掉
其实 好了
呃 伙计们 伙计们 * 哦 等等
on
好了 呃 我需要我的
弓 哦 这把弓会非常
这里简直太棒了
来了来了
我们来看看效果如何
一枪搞定
等等 不对 我们没死 告诉我他死了
至少不是被火烧死的 等等 为什么我
一枪解决了另一个家伙
什么 爆头吗
可能没造成
任何伤害 唉 我还指望能一枪
解决呢 不过你现在得死了 对 轻松
轻松 呃 你知道
什么 点个火把 不是这样 别
像上次那样直接把整个地方
都烧了 这次我不想
那么做 不过那次
挺有意思的 搞什么
嘿 哦
天啊 我不介意稍微拿一点这个
糟了糟了 有人
有人来了
嗯哼 看到没 那可是一击必杀
为什么 可能伤害计算里
有点随机因素
哦 他们在种南瓜 等等
我要截个图 就拍这个
他们的种植布局 哦 噢
你好啊 知道吗 我要带
几个这玩意儿
回家 西瓜片放在草里 这
更像是食物和草 就像
任何绿色自然的东西 任何
生长的东西 任何生长的
就是它 哦等等 我 呃 糟糕 我没带
我的书 但出远门时
我得记住要带个桶 安心的桶 哦
天啊 你走到我的
射击线上了 不过没关系 我也
全副武装 可惜我的骨头 我的弓
对这帮家伙没用 因为
这简直是杀戮狂欢啊
先生 他也走到前面了 我能打他吗
人们都跳到总统面前
牺牲自己的
生命 他们喊着 不要啊 总统先生
天啊 这把弓
太强了 真是
不可思议 嘿 这些箱子怎么回事
我找到藏宝室了 搞什么
等等 上次来的时候还没有这个
我以前从没见过
这个 看看这
地方 我什么都*看不见
拜托告诉我这些箱子不是全空的
不 这是个
骗局
* 总该有一个箱子里
有东西吧 就像杯子和
球游戏 不是警察和弓 里面什么都没有
但我想这就是警察和
仔细想想 球体也是一样
噢噢 你一枪能造成多大伤害 还带燃烧效果
等等 你难道完全不在意吗
好吧
他直接掉落了钱币
呃 这可不妙 而且这里还有别人
在
噢
你好 你躲在这个奇怪的封闭区域里
一把带效率附魔的铁斧
当然 这棵树是怎么回事
它有什么特别之处 这里到底在发生
什么
哟 南瓜脸 等等 让我
看看 南瓜 南瓜 南瓜
不对
冒险任务：召唤铁傀儡协助保卫
村庄 噢 就是这个
噢 雕刻过的南瓜
等等 我能自己制作吗
等等
我刚才解锁了什么？我得到了
什么东西？刚刚拿到了
杰克南瓜灯
哦 这很酷 非常有
万圣节氛围
不错
嗯 肯定有办法自己制作
雕刻南瓜 就像我只需要一把
刀和一个南瓜 我猜
这里面藏着什么？天啊
这是个监狱
牢房 但不知为何里面没人
哦 这是什么？哦 好多漂亮的
桌子 看看
那是另一种做桌子的方法
你当然可以用楼梯 然后
像这样把它们拼在角落 天才
天才等等 你在
哪里？哦
哦 你好
尝尝这个 哦 你讨厌这个
对吧 你讨厌这个
这里还有别人吗 看看这些巨大的
箱子 你在哪
现身吧
我自己 他为什么听起来这么
生气 冷静点 先生
不 这些假箱子 这是
什么 这全都是
伪装 里面什么都没有
这到底
我不明白这些声音是从哪里
传来的 这里到底发生
了什么 等等
那是什么 那是一张
脸吗 这是他们的神还是
首领 搞什么
这里肯定有东西
哦 这要花点时间
哦 等等 是不是 哦 等一下 我不 哦
不 这里面是什么 你藏了什么
在这个里面
脸 是不是有什么东西从我这儿 * 听起来像是
它
哦 哦 算了
哇 另外 把火把放在羊毛旁边
可能有点冒险
哦 来了 来了
我喜欢这个
弓 我听到
你了
不错 又一个 这些家伙在
干什么 有点想把这玩意儿点着
这想法是不是疯了 不不不 那样所有东西
都会烧起来的 别那么干 别
那么干 好吧 就
试试 那个
脑子呢 看看上面有没有
东西 脑子是空的 是空的吗
太空 如果他们不放任何羊毛
那不是很搞笑吗
等等 哦 等等 哦
等等 这里有东西
嗯 PL方块
Pluralis
呃 那是
大脑 等一下
那是
中心吗
嗯 那鼻子区域呢 嘴巴呢
没有 嗯 好吧 这挺酷的
我喜欢 我喜欢 呃
挖矿 火药掉落 线 哦这
太完美了 我已经爱上这个袋子了 呃
草 腐肉
那里 呃 我们把箭放进去 基础
骨架箭
放进掉落物 对 掉落物 挖矿赚钱
就说那个花盆是工具类的吧
我猜是深色橡木
锁放在那里 嗯 我想把豺狼
提灯放进去
这里 对 这个放
那里 这个能放进去吗 哦可以 漂亮的羽毛
掸子 好的 没问题 呃 食物
需要放在那里
好的 继续
等等 让我检查一下这个的智能程度
哦 是一样的 我想是的 看
那个 看
那个 我觉得他们真的需要
实现某种 呃 改进的3D
音频 因为听起来
他们好像和我在同一高度 即使
听起来他们可能在我上面
或下面 这太
令人困惑了 更多
箱子 哦哦哦哦哦哦哦哦
哦 什么 那直接穿过了他
这家伙是个幽灵
过来
这儿
轻松搞定一切 我必须得检查一下
这些 它们全都是空的 这真是
太疯狂了 我确实在想是不是我现在
运气太差了
还有 我有点迷路了 我
不知道我到底在哪儿 哦 又一个贾戈
提灯 这次我打算
直接带上它 不把它变成
贾戈
提灯 等等 游戏是不是
想告诉我什么
这里 这个房间
到底有什么特别 听起来他们就在我身后
好了 我们又到前厅了
不错 我想我们该上楼清理一下
那个 哇 好吧 那帮家伙
来了 他捡起了肉 你想干什么
准备去敲打肉块 用肉来敲打我
你会因此死掉吗
我觉得不会
所以别惹我 我会揍你 如果你惹我 你就站着别动
哦 他跑过来了
真吓人 这些家伙 这些家伙太
危险了 他们伤害好高 对对 老兄
对对 哦 那是Lux
老兄 快截图 看那个 还有
这个 太棒了 哦 这创意
看看那个 哦我的
天啊 那是假床吗 我没法睡在
那上面 那是假床 差评
你好 哦 漂亮
射击 这里有人吗 没人在
但听起来好像有 好吧 嗯 我有点纠结
这里 我可以把这些带走 或者我可以
等到我拿到
那个* 捡起来带走
附魔 我想我可能会那样做 我
玩这个哦 还有更多 * 天啊 这
太棒了兄弟 我完全可以把这里
变成我的家 我可以 不如我把这里
改造成我的基地 工作都已经
完成了 这可以当作一个
前哨站 我们不会烧掉它
我们要好好利用这里
这些床真是高得离谱 床单却少得可怜
等等 这整个都是床垫 当我
没说 我还以为是
石头做的 让我把这里点亮一点
我要把这个带走
呃 你们是在靠近我吗
这是什么情况
哈喽
没人吗 快看这个 啊 这设计
真有创意 桌子居然这样做
我绝对 我永远都想不到
这种办法 这太天才了
聪明 我不知道那个原本是
但哦哦哦哦哦哦
你好 有只蜘蛛
这里 从我面前滚开 还有拳击场
你是
不填补
休息 哦 箱子 那里肯定
有东西 我感觉
这整个地方都空荡荡的
是的 好吧 我们至少拿到些东西 还有个
桶 我们正需要那个
很好 非常好 把这些西瓜籽都给我
M 实际上我们确实需要
火药在这里 金苹果在
这里 面包在
这里 花在那里 复数形式放这里
花盆在那里 蜘蛛眼是掉落物 所以
线在这里
我猜这严格来说也算掉落物
但把它放进去吧 这是草饲牛肉
好吧 那就是它现在的用途
金色紧身裤之类的 我可不要
真希望那个南瓜能走
该死的这些噪音 我需要安静
我需要杀点什么
等等 我是不是一直待在这下面？
不是哦 见鬼 你好
先生 不知为何 子弹直接穿透了他
再次
为什么我的箭射不准
工作哦哦
* 不 不 不 哎呀 对不起
我要把它放回去 别把*放上去
请开火吧 过去我们已经受够了
更多
嗯 兄弟 那张照片真是绝了
那盏美丽的吊灯正在被偷走
那个 嗯 等一下 我听到了
敌人
哪里
哦 等一下 这是什么？
这个哦
哦 我真的需要到处开辟路径
看起来他死得很惨 快看这个
兄弟 这张图 那真是个超棒的
楼梯 它两边都有小小的
护栏 扶手 我觉得
是叫护栏吧
扶手 搞什么鬼 那是只
鸡 这些人到底
在搞什么 怎么回事 他们为什么崇拜
鸡 不不
不 呃 我看到你了 你这混蛋
糟了 等等 你在
干什么 他刚才在筑墙 就是那种
《帝国时代》里的墙
你知道的 我我忘了它具体叫什么
呃 那是
什么 这地方真是神秘
莫测 这里就是他们献祭
村民给天上神明的地方吗
他们把鸡放在这个台子上
然后有人站在后面
开始布道 而且就在
这只鸡的正对面 这地方到底
在搞什么名堂 你别
哦 他
走了 鸡里面
有什么 咱们检查一下这只鸡
让我看看货 让我瞧瞧那些
内脏什么的
哦 大家好 你们是来欣赏
这只鸡的吗 我得说你们做的这个
还挺壮观的
这鸡看起来真不错
这只鸡有脑子吗
我猜就算有也应该在上面吧
兄弟 有
埋伏
哇 吓死我了 说真的
刚才那下真让我措手不及
守卫在那儿 哦我该
怎么办 等等 哦这是
什么 哦我放错了 算了
哎呀 这里面有什么东西吗
也许 你身上带了
什么 快向我敞开你的身体 露出你的
内脏 看来这只鸡已经
什么都没有了
管他呢
蜘蛛们 你们在哪儿 哦
哦 快看
那个
嗯 我得在他两眼之间放个东西
很明显我们得看看这里发生了什么
先把那个鼻子去掉
这真的只是某种壁画
或者绘画之类的东西吗 哦我居然解锁了
新东西 太棒了 等等 绿色
染料 不 我得想办法制作
绿色 该死的绿色
我太需要它了
嗯 我其实也不是特别急需这个
你懂我的意思吗？
我真的很需要它 但又不需要它
需要的是餐厅
洞我真心
天哪
天哪 这里的设计简洁明了
墙上 呃 墙上有个火把
顶部其实真的很酷
我要利用那个 我的意思不是滥用
如果我要自己用的话 它真的很棒
哎呀 快看那儿 那是个什么呀？
大家好 你们在做什么？
你只是在角落里待着
哦 嘿 伙计们 你们也被困住了吗？
看起来这里发生了什么事 各位
啊 那里有个危险人物混在里面
他们下不来
似乎我
没打中 哦不 我把自己点着了 哦
不不 哦不
我得赶紧起来
那边 呃 你要不要下来 也许下来
啊 你怕什么
啊 快来
老兄 好吧 看起来火势没有蔓延 这还算
不错 兄弟 上面简直是噩梦
我们上面有苦力怕 两只
苦力怕
事实上 那怎么没打中他 我真是
目瞪口呆
漂亮 好吧 那家伙解决了
现在 漂亮 好吧 那还不算太糟 轻松
搞定了 我这儿有个箱子
我不需要什么破EDP 我
搞定了 好了好了好了
好了 你跑什么 快来
伙计 呃 音乐
兄弟 哦
你好啊兄弟 这里有各种各样的雕像
我想处理掉一些东西
东西在哪
末影人 他在我后面吗 他是不是
就在我身后
他受伤了 哦 他
哦 快
进去 他刚才
在外面 老兄 他怕我 他
不想跟我
动手 羊毛要留着吗 我不知道 可能
不留了 白色羊毛
我会留着 看起来挺有用的
嗯
对 不过这把弓我不留了 或者
那个 离我远点 走
开 好了 我们去看看那个箱子
* 怎么突然跳了 哦 漂亮 兄弟 你现在
想跟我较量一下吗
我刚一开始
搜刮 快速装填 这到底有什么用
甜菜根 我拿上
这个还有一些
小麦
好吧 你在
哪里 你在哪里
快看
这个 这是只
猫 有尾巴什么的 哦 哦
好吧 我的火把
用完了 天啊
呃 黏糊糊的 凑合着
用吧 现在够用了
这只猫肚子里有
东西吗 果然没有
经典空箱子
楼梯兄弟 这是抢劫吗 看看
这楼梯全没了 好吧
看来我得用黑色方块上去了
羊毛我不管
这个末影人
今天过得可不太顺
说真的我受够他了
我真是受够了
拜托你过来杀了我吧
老兄你在哪啊 哦
天呐 这时机
太糟了 开玩笑吧 谢天谢地
另一个家伙被火烧死了
他刚才就在等最佳时机
哈 可恶的* 又来只猫 等等
这是同一只
猫
你好 哦 我的天 这里是骷髅
之城 好吧 这样
也行 到底什么情况
为什么会有这么
多 我的
天呐 你们就喜欢射箭是吧 哦 真是够了
死了 我的天
终于好了 老兄 这里书可真多
不过这会很有用 哦
对了 它们能在上面生成吗
那边 我们
搞定了 只是确认
下我能自己做 但我够
不着 等等 这里面
是什么 同一个位置
好吧 我还是能听到
敌人的声音 循声过去
要是我戳你鼻子会怎样
戳一下 这里面藏着什么吗 我有点
想要那张绿色的
其实绿色床我能做 伙计
在我的村庄里 每个人都该有自己颜色
的床 每张床都将是
独一无二的 我听到这边有动静
等等 我能再往上走吗
我发现了这个随机的楼梯 对吧
如果我下去
继续之前中断的地方
会发生什么呢 哦 你好 我们得省着点
用箭
举盾
什么 好吧 情况变得
有点棘手了
盾牌 还好我准备齐全
刚才差点就
出大事了 虽然我在外面放了床
以防万一死掉
但我真的不想死 因为那意味着我所有的
经验等级都会消失 这可是个严重的问题
好的 看起来我已经清理完了
但我还是能听到附近有敌人的声音
这是怎么回事 我们去追那些
敌人吧 这边东侧很安静
好的 那边没有 西边呢
西边 西边 西
边 我讨厌这些
我还以为是个苦力怕呢 被骗到了
这还挺酷的 你可以买张地图
指引你找到这些地方之一
我好奇这是为什么
这些地方藏着什么秘密呢
hold
哦好吧 我去过那里 那是
同一个房间对吧 那这边呢
好吧 我真该把这些全打开
看看这个
哦我在楼梯
底下 居然还有支撑梁 真
有意思 躲猫猫
好了 啊 找到你
了 啪嗒 说是白色地毯
我不太想要那个
嗯 酷 青柠色
羊毛 哦这都不是绿色是青柠色
不过我不想要 太占
背包空间了 不其实也还好 不算太占
这个不行 可以放进去
黑色羊毛可以收起来
桶可以放进这里
铁放这儿 金苹果放这儿
音乐唱片
不过放不进小袋子里
可惜那个也放不进去
* 这样看起来
不错 好的 我很确定听到下面还有更多东西
有没有更高的地方
上面那个看起来像是屋顶
但记得上次我们在这种地方时
我把这里烧了 结果露出了
嗯 一块黑曜石
我想知道这里是不是也有
而且我记得它位置挺高的
如果没记错的话 大概在
中心位置 靠近中央
某个地方 哦等等 我可以用地图
也许能显示出来 哦对了
看如果我走到
中心位置
等等 这有点奇怪
它看起来不完全是正方形
但假设这里大概
就是中心位置 也许
甚至就在这儿 哦我听到敌人声音
就在这儿 就这里
好吧 我们直接上去看看
会发生什么 然后开始
一路挖到屋顶
这就是我们的计划
嗯 我到了
看看这阳光
哦这是个
楼梯 还不错 我想我们已经
把这个地方彻底探索完了
虽然那个看起来
挺酷的 其实还挺不错
正好在河边
我一直待在这个小区域里吗
是的 我
一直待着 这还挺不错的 我喜欢这个
地方 嘿 你好
你好 顺便问下 他刚才中毒了吗
他身上好像有某种效果
是我的箭造成的吗 等等 我射的
是追踪箭吗 这些箭没什么
* 就是普通的
追踪箭 好吧 我要离开这里了
这地方我已经待够了
甚至想再往北走一点
也许以后我会回来
把这里改造成某种前哨站
让它变得很棒
把这些都清理掉 我想我
不需要这个 哦等等 其实我觉得
留着也挺好
是的 放这里没问题
运送图腾没什么问题
不朽 这其中有些东西让我…
记得要握住它 然后你就不会了
但我忘了具体的机制
嗯 书我们可以放那儿
我猜这里指的是不兼容的快速充电
任何地方 呃 箭头 我想我拿到它们了
这里看起来不错
好的 这音乐我觉得我听过
这个在13之前的 嗯 让我有点头疼
记忆犹新 历历在目
我需要吃东西 我刚才是不是把所有东西都捡起来了？
* 好的 那么北边会是哪个方向呢？
那条路之所以那样走 是因为它通往家的方向
南方 那么我们就
不过那确实很酷 非常棒
现在我们知道了林地通往
这里整洁没有
消灭质疑者
看看这童话般的小混乱
我们拥有土地 还养着羊和*
巨型蘑菇 简直像纳尼亚 等等
纳尼亚有巨型蘑菇吗
我不太
记得 好像有吧 等等 那是不是
《查理和巧克力工厂》
里的场景 我老把这两个搞混
好吧 我要翻过那座
山 不 我要去 对
我要上去看看
另一边有什么 想好好观察
四周 不过我确实好奇 如果上次
是走这条路 怎么会错过
这里 按理说应该不难发现
其实还挺容易错过的 从这里
根本看不见 也许这就是
原因 距离太远很难发现
因为周围都是
遮挡物 天哪
我打赌从这上面
能看到两个村庄
你们不觉得牛看起来总是
一副愁眉苦脸的样子吗
好像它们总是
很悲伤 蘑菇
岛 所有这一切
好吧 我们这是…哦这里有一个 我去过这里吗
感觉好像去过了
没有更多村庄了
里面 但我要继续 我要
坚持下去 不会停在这里 我想继续
前进 继续往北走
是的 我得说声抱歉 我需要你的
皮革 其实我
不 等等 我们有这个呃
巨型酒店 里面全是书
我现在其实没那么急需皮革了 一切
都很好 我需要的材料那里都有
而且现在距离也不远了 既然我
大概知道它在
哪里 其实去那里会挺酷的
建个传送门
然后通过下界把它们全部连接起来
当然 但这属于长期计划
等等 我怎么从没想到
我要在传送门旁立牌子
标明它们通向哪里
显然我早就该这么做了
这简直是
天才之举 显而易见的方法
这四个居然同时生成
我亲眼看见了
就像瞥见了
不该看到的矩阵代码
但我确实看到了
一切尽收眼底 它们或许不知情
但我已窥见这个世界的
内部运作机制 所见景象令人不安
这地方看起来像现实世界里
山顶上的某个位置
就像那种呃
克罗斯忘了具体位置在哪
但看起来像是
那个地方 呃 是我丢钱包的地方
或者部落文化任务里有人丢过
任务
等等 是部落文化任务还是暗黑破坏神
星球 我在埃兰多丢了钱包 不对
等等 我想的不是这个
我在想另一个
地方 这条河还挺不错的
伙计们 这条河真带劲
你们注意到它又宽又好看了吗
活动空间很大 而且风景
呃 风景优美
太美了 哦等等我想错
歌了 我想的那首歌
里面包含我想的地方是
来自 呃 丑小鸭乐队的
不知道有没有人知道那个
乐队 慢下来
爱因斯坦在台上滔滔不绝
有人知道那到底是什么鬼吗 那是一座
长相奇怪的山 稍等一下
这得记录下来
真的很奇怪吗 还是说这很正常 好吧
是正常的 没那么奇怪 不需要
记录下来 我倒是很乐意
环游世界去记录那些
世界上的异常现象 你懂的
比如说你去旅行 我也不知道
比如牙买加 你在山间漫步
然后你看到这棵树 它完全是倒过来的
整棵树上下颠倒 这根本
不合常理 叶子长在
底部 树干却在顶端 就像
什么情况 我只想掏出
我的笔记本记下来 写着
太奇怪了 牙买加有棵倒长的树
然后继续前行 接着去挪威
我看到什么 一个见鬼的烟囱
里面没有房子 只有鲑鱼 但是
不在烟囱里面 而是在外面
拿出笔记本 记录下这该死的
想象一下 最后你会拥有
这本巨大的笔记本 里面记录了所有这些罕见的
事件 听起来
很酷 还有这是什么？是个村庄 我得赶紧去探索一下
速度越快 责任
就越大 你可别忘了这一点
孩子们 那是我在练习动物追踪器
4000 它会自动锁定目标
然后自己一直跟着 我甚至都没
动鼠标 我发誓这一切
都是它自己发生的
在你指责我耍花招之前
我为什么要
撒谎呢 好好想想
好吧 我快疯了 这到底是怎么回事
你看到了吗？这得记进异常事件
记录本里 如果这家伙是个
你知道他会倒挂在树上
那个瞬间很奇怪 那是
这绝对是个传送门 我注意到了
在Minecraft里 这里几乎
村庄旁边总有个传送门 你注意到了吗？
这次必须得是其中之一了
哦 看来那边有个镇上的聚会
这里发生了什么 这需要处理
待调查
亲爱的市民们：
北镇我已来不落
你见过哪些违规行为
而他们全都只是站在这里附近
喷泉与闲逛
这有点酷 让人不寒而栗
其实我很喜欢他们的
氛围哦 等等
我刚刚是想说回去工作吗？等等
我刚才做了什么 哦 原来是因为它开始了
下雨了哦 好吧 这样就更说得通了
我愣了一下 因为我推了它一下
它们居然进去了 太疯狂了
它们就是不想淋湿 我能给它们
造个传送门吗
我的船在哪儿 哦我把它留在
艾兰多了 不对没有 我就放在这里的
开玩笑的 快吃
牛排 这个村庄太无聊了 你们听到了吗
乡亲们 哇哦 好吧我收回刚才的话
经过刚才那场遭遇 现在没那么无聊了
我要完成那个传送门
我现在离家好远啊
另一边肯定有什么有趣的东西
就算没有别的
至少能获得经验 因为我需要经验
我需要很多
经验 其实要不我们去打那条
该死的末影龙吧 我记得
打龙能获得大量经验 但
之后很快就死了 经验全掉光了
所以这有点令人失望 我
实际上从未有机会体验所有那些
经历 而且你知道吗
还有…让我看看能不能找到
这个 哦
老兄 我几乎完全
忘了 末地成就里还有整整一个
其他部分呢
记得我得好好探索那个地方
当然 那里还有各种
乱七八糟的东西
需要记在我的目标书里
也叫作
“给我黄金 给我黑曜石麦克风”
就是这个
呃 等等 这有什么用？我以为它
能让物品不掉耐久 但好像不是 因为那是“耐久”附魔的效果
嗯 我不太确定 但我确定
的是 这个需要
…
别哭了
我不同意
摆脱
我也没少哭过
但那是早些时候的事了 当时我还
在玩另一款名为《寂静》的游戏
每当我到那座山上休息时
游戏里我说去拿杯饮料 我撒谎了
真的去哭吧
故事 我只是坐在角落里 流下几滴眼泪
然后又立刻投入其中
呃 我们来看看这里 我们可以通过提高效率来
看待这种去除效率的方式 人们做笔记的方式
在这儿等着 爸爸
是啊 我们人手有点紧张
我们不够 需要多少熔岩？
因为我们可以 呃 有可能做到
更多 这只会产生一个
虽然哦
不 下面还有熔岩藏着吗？
哦 这孩子偷走了下界岩
兄弟 在Minecraft里用弓箭追着小孩跑
感觉特别带劲 我就是想说
我平时不会追着小孩
射箭 但这些家伙太烦人了
感觉就像 呃 他们好像
糖分摄入过量了
你懂吧 呃 所以这招对我
没用 传送门是个
梦想 我实现不了
这个梦想 除非我们找到
岩浆池 我有个好主意 现在是晚上
对吧 我们可以从远处看到岩浆
问题是我根本没看到岩浆 算了
除非我们爬
高点 还是什么都
没看到 真是的
好吧 我待会再来 我得往更
北边走走
呃 天上没有月亮
视野 呃 让我看看 那是北边
简单 没问题 看看我能做什么
带上这些黑曜石去建下一个传送门
算了 我会找到足够的 哦 那边又有一个
村庄 我们去抢劫他们 我是说去问候他们 哈
哎呀 你知道吗 对对对
因为如果他们有个图书管理员 我们可能
走运 得到些好东西
看那家伙 他快被雨淋死了
真美妙 去死吧 这是个
铁傀儡 好吧 他们
消失了 多么棒的
歌曲 让我想走进教堂
醒来吧
人们 上帝已经
降临 上帝渴望苹果和…
等等 让我砸碎你的
窗户 我真是个邪恶的坏蛋 我爱
这样 我爱这样 清除泥土和
楼梯 全部清除 不 不是那里 是这里
是的 下界岩可以扔了
土豆不错 面包不错 橡树
树苗不行 没人喜欢橡树
树苗
哇 差点忘了这东西 织布机
挖掉 放进实用物品袋
一朵虞美人
这看起来
挺好看的画面
那个
挖掉
什么 起初我以为这是个
末影人 然后我想 啊不 只是
墙上的洞 然后我放大一看
原来是匹
马 天呐 这真是把我
搞糊涂了 这看起来很酷 等等 截图
那个 哟 反正再也不来这儿了 所以我要拿走
等等 这意味着他们有个图书管理员
图书管理员 你在哪儿
呃 你知道吗 我们还是去睡觉吧
也许他会在
早上出现 给我张床 我要
出去了
图书管理员 是
你吗 他应该马上出现 哦 你在这
啊 摔落保护
三级 哎呀呀 我可没那么多钱买
抱歉了
先生 不过这还挺酷的 我喜欢
我在想最高等级是多少 是不是所有附魔最高都是
五级 大概吧
这是
什么 好吧 这看起来
不太妙啊 亲爱的村民们 你们为什么挖了这么个洞
还刻了个十字架
等等 上面还有更多内容 这个村子
真奇怪 我要继续往
北走 这个村子让我觉得无聊了 我要
继续前进 不 其实也不算无聊
但我确实讨厌那些村民
其实没什么理由 说起来有点
奇怪 这后面是什么
咦 我还以为是座山或者
别的什么 其实我都不知道自己在找
什么 我现在离
家越来越远了 事实上
我目前的计划是这样的
我要继续往北走
找个地方建好传送门
然后通过下界回家
没错 你们没听错
因为这样会快得多 我大概
知道该往哪个方向走
只要一直朝着
那个方向前进 就能快速返回
我们已经到达
海洋了 至少看起来像 我需要
在系统里标记位置
这地方莫名地 呃 有点眼熟
天哪 这地方真不错 看起来确实
是个绝佳的
地点 我要在这里扎营
我要砍些
木头 跳来跳去 跳跳
现在稍微整理下背包
这个放这里
那个没装满多少
要不要扔掉些东西
比如这两块牛肉 我不太在意
那个
带时运附魔的铲子
三级 等等 我在想这是不是意味着
如果我去挖沙子 就能得到更多
沙子？是这样运作的吗 那可太
疯狂了 这些面包都放
这里 我不喜欢土豆放那儿
改变
主意 这需要木棍和煤炭
唉 可惜我一样都没有
为什么需要
煤呢 我直接用木头不行吗
等等 我是不是刚才看到煤了
就在这边 我想我可能
还有 我正努力回忆
那东西叫什么来着 反正我需要
煤来做更多
火把 呃 那个附魔效果是
你打中东西就能把它们带走
* 到底叫什么
呃 就在我
嘴边 就在我
嘴边
营 营地 哦 需要这些
东西 营
火 这个不错
看 看到这个了吗 这简直像是
犯罪 所以我打算
呃 我得修正这个
犯罪现场 我有个
这个主意真是太聪明了
等等 你马上就会看到
从这个角度没人会发现
好了 搞定
然后我们把它填满 就这么简单
世界恢复原样 嘿咻 跳过去
这边 好了 很好 全部
搞定 真是段
奇妙的旅程 正好休息一下
或者至少等到下次
切换
Minecraft 给我来点
音乐
嗯 这就
对了 伙计 我在很深的北方
现在我在斯堪的纳维亚
终点近在眼前 有那么
明显吗 这次我没想搞什么
奇怪的事情 我只是想
建个舒适的营地 我觉得
就像我不能就这样放他走
站在岩石上 无所事事
直到下次他得坐在营地旁
在庄园里干得漂亮 谢谢
豪宅确实有点豪宅的样子
豪宅更像酒店
说实话 可能有一点
你确定我的既精心又努力吗？
今晚我确实喜欢那些家伙 他们怎么样？
想想我的房子 到目前为止 我知道它并不完美
就像彻底完成了 但你看
这个想法 你看 就是那个容器
关于海运集装箱的创意想法 您可以考虑将其改造为：
以一个角度放置一个集装箱
那么你还有另一个集装箱
与顶部成90°角
里约热内卢 就是那个
是的 将一首难听的Doling歌曲与A结合
A Tribe Called Quest 至今仍如此有趣
我啊 我也不知道为什么 呃 他们两个都…
有点像是 你知道的 艾尔莎冈多里约
热内卢的感觉 对我来说有点相似
氛围 看起来像是个箱子
不错 这不是一个
箱子 房子还没完工 它是
丹麦式的 呃
也许你想要个绿色染料的提示？
这非常不直观 我会搞明白的
我的意思是 这是Minecraft 很多东西
都非常不直观 我需要开始
真正跳出
思维定式 尝试一些看起来
不太合理的事情 因为
有时候这样做反而会有结果
你是什么时候发现牛
有耳朵的？你们上次在直播后的
聊天里告诉我的
恭喜你弄明白了怎么
连接屋顶部分 我感觉
我好像之前就已经搞明白了
以前可能知道一点 但没这么深入
我知道它存在 只是
不知道如何应用它
牛也有子宫 只是不在
外面 对 你就是这么想的
别轻信别人告诉你的
一切 时间领主
我见识过了
真不敢相信CH剧透给你关于
其他事情 我们怎么还在讨论
子宫 从上次开始感觉我们永远
停不下来 这是个永无止境的
话题 政府不想
让你知道这个
没错 我们能告诉你那个
附魔吗 就是你打中某物时
会带着它 对 提醒我名字
我忘了 告诉我那叫什么
就在嘴边想不起来
是* 是个 是个很短的词
精准采集 就这样 谢谢
你 不知道为什么我
刚才想到了Spigot 我也不知道为什么
我以为是Spigot的附魔 但
我知道听起来不对所以没说出口
就像 我也不知道为什么SP
捡起来 随身带走
附魔 我 我特别喜欢这个说法
实际上 那个附魔就是 没错 你绑架了方块
菠菜 绑架 五 这 这
真有趣 我喜欢
捡起来 随身带走 听起来
更好 当 当你加上那些
小短横线之后 确实让它变得
顺耳多了 你刚才想说的那个词
是植物 * 你说得对
就是 其实就是 难道没有
更好的词吗 那种能涵盖
植物 呃 你知道 土壤 呃 果实
所有这类东西的词
有机物 就是这个
完美的有机物 没错 或者
植物群 植物群 完全正确
植物群和
动物群 有趣的是我以前在
《深海迷航》里就这么命名我的储物箱
但我忘了 真不知道当时
是怎么记住的 现在反而想不起来
或者就叫绿色资源 这个也不错
其实挺
简洁的 你说得对 土壤
你说得对 土壤可能更…石头不是吗
土壤严格来说就是
石头加上一些有机物
如果里面有
生命的话 植物学 我觉得植物学
听起来更像是酿造相关的
至少对我来说 我会联想到…呃
不知道 总觉得有人为干预
不够自然 你懂我意思吧
意思就是 这一切都是由星尘构成的
你说得对 是py
女孩 这难道不美吗
魔术师与
羊和你就像他已经看到了
那些在总结中提到的 我完全不明白
你们在聊天
关于 或者也许这是件好事
听起来相当酷的植物金酒
很想喝
但仅在某些情况下
柠檬 你只是 你只是想要那杯金酒
不想和某些东西混在一起
氢能升级
不错 我的意思是 在拉纳特你必须思考
这样想吧 已经一年了
我们进行了总结直播 其中我
没做任何与Minecraft相关的事
几乎全部
你所知道的我玩过那么多别的
在这期间我玩了其他游戏
同时也在忙别的事情
关键是你们在短时间内
给我灌输了太多信息
如果我不立刻使用那些信息
根本不可能记得住
对吧
对 还有
健忘症 说实话你们这么说
让我有点受伤
我不太喜欢这样
不过没关系 反正记住很容易
抱歉 我们刚才聊到哪了
完全不记得聊什么了
对了py女孩子宫 不对 是uteri（复数）
其实我们根本没讨论出结果
还是别谈子宫了
这个话题就此打住
子宫说得太多了 顺便说一句
非常感谢大家的订阅
而且我屏幕上一直有个奇怪的消息
怎么都消不掉就在屏幕正中间
挡得我看不见刚才是谁订阅了
完全看不到等等
也许我这样挪一下哦对了
这样就行了Isanti太感谢了6个月
订阅徽章太棒了还有docky bird
感谢你的Prime订阅这是5个月
你们都快满半年了
我都忘了半年徽章长什么样
徽章越来越圆
都快变成圆形了blue D是
数据库吧我猜DB就是database
周末挖矿时间到
是啊感谢你的服役兄弟
101以前没见过你
欢迎感谢大家水獭徽章
我们应该有个我们应该有个
水獭的表情符号
也许这很奇怪 这很奇怪吗 也许这超级
奇怪 每当有新人加入
大家就在聊天里刷屏 我不太认同
这种做法 这样不好 我们不会
这么做 你知道吗 转念一想
不行 我们还是别
这样做了 你打算在这个世界里玩
好几年吗 我是说 不知道 很可能
我没打算结束这个世界
我想继续下去 这就是我的计划
所以我想
那样做会非常荒谬 走开
长期经营一个Minecraft世界
很有挑战性 但你有创造力
我真的有吗
我是说 我尽力了 真的 我觉得
Minecraft是目前唯一能
真正激发我创造力的游戏
如果我真有什么创意的话
如果真有灵感 它就会迸发出来
把它呈现出来
通常我没什么机会发挥创意
我觉得去年最有创意的事
就是给视频做缩略图
我其实特别享受这个过程
做这个很有趣 能让我
稍微展现点
创意 有时候你得造个
闪长岩房子 其实我宁愿
就造个小闪长岩方块
就像你们在服务器上
做的那样 也许我会在服务器里
建个纪念物 算是小小的致敬
我觉得你们做的那个太酷了
那个伟大的方块
没错 最重要的是
走出舒适区
说得太对了 我
完全同意 学习新东西
最好的地方或者说最好的方式
就是开始一个
涉及那个领域的项目
片头视频主要是为Minecraft制作的
不过我也不太确定
这某种程度上已经成了Minecraft的传统
特别是直播开始的时候
正在野外工作等等 你说
野外工作是什么意思 你是做什么的
这要么意味着你是联邦调查局探员
要么你真的是在田间
耕作 你到底是
做什么的 等等 如果你玩Minecraft太久
就会变成3D建模师 哦我猜
因为确实你建造了
很多东西 我是说酒店那些人
就是这样 他们开始制作
小鸡 还把脸塑造成巨大的
羊毛结构 这真是
奇怪 也许既是联邦调查局探员
又是农民 哦 地质学就是在敲石头
在海滩上搞什么鬼
听起来你正在玩
我的世界 这真是
太棒了 真的很
不错 你现在几级了 敲那些
石头有获得经验值吗
你对瞭望旅馆里的羊毛雕像有什么看法
我不知道 也许他们只是特别喜欢
鸡 你懂的 他们呃 他们意识到了
鸡的潜力 鸡能
提供食物 鸡会下蛋
鸡是群居动物 它们喜欢
它们喜欢鸡 就像人类
为我们喜爱的事物立雕像一样
要么是因为我们
真心喜欢那些东西
要么是认识到它们的重要性 或者我们呃 崇拜
它们 就像
太阳 必须赞美
太阳 升级你的地质锤 它是用什么做的
钻石绿片岩 我知道那是
一种岩石还是矿物来着
可能是其中一种吧
也许他们只是有多余的羊毛没处用 是啊
可能他们就在想 这么多羊毛该怎么办
然后有人提议说 呃
咱们建个巨型鸭子雕像吧
其他人就说 行啊批准了 赶紧
开工 他们甚至还专门腾了个房间
说不定房间也多得用不完呢
生日快乐
Hive 这很重要 一定要记得
好了 我要先下播了
各位 我准备发布《寂静岭》的更新
给一直在追更的观众们 这游戏
已经快成为我史上最爱的游戏之一了
这游戏简直绝了
太不可思议了 虽然
我就是希望它别这么吓人
你们懂的 但我还是会努力通关的
虽然真的很吓人 但除了恐怖元素之外
游戏里还有更多值得探索的内容
太棒了 各位再见 祝你们玩得开心 拜拜